标题:系统开发工程师    地点:郑州    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责1.参与公司的业务流程梳理、优化；2.负责公司ERP系统的设计、开发、实施、维护及用户培训工作；3.负责撰写ERP系统相关技术文档；4.根据实际应用中的反馈信息，完善系统，并提出合理化建议；5.完成领导交给的其他工作任务。任职要求1.有房地产/工业信息化系统(ERP/EAS/OA/大数据等)开发实施经验2.精通数据库理论知识,熟练操作大型数据库如Oracle\SqlServer\MYSQL等3.精通ERP等信息系统基本知识,具备3-5年企业级信息系统开发实施经验4.具有极强的责任心，诚实守信、易沟通、善管理，有良好的团队合作精神5.工作积极主动，善于沟通，具有独立分析、解决问题的能力6.全日制统招本科及以上学历，计算机、信息管理等相关专业毕业职能类别：系统工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/98583091.html?s=01&t=0
标题:客户经理/高级客户经理    地点:郑州    工资:1-1.5万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:诚建通立足于金融服务领域，主营工程保函业务，公司以国家政策为发展导向，专注做工程保函卓越品牌，行业排名前三。工作时间：一周工作5天，每天7.5小时工作制（8:30-12:0013:30-17:30），周末双休。所有假日按国家规定标准。薪酬结构：底薪+提成+奖金+多元化福利，年薪（10-20W）福利：五险一金（入职即可购买）、交通补贴、通话补贴、公司旅游、生日礼、过节福利、结婚生子礼金、带薪年假等岗位职责：1、通过公司的系统的培训，能够快速熟悉公司产品融入团队并掌握销售模式；2、通过公司内部客户管理系统快速建立客户档案（内部资源），以优质的服务维护好客情关系，对客户需求进行持续追踪，从而维系产生一批忠诚优质的客户群体；3、通过公司大数据分析及团队战略规划快速进入市场开拓自有客户资源从而达成销售目标；任职资格：1、年龄：22-30岁2、学历：大专及以上学历3、经验：一年以上销售工作经验。欢迎优秀应届毕业生加入4、性格：韧性、踏实、外向，热情，乐观，上进、亲和力佳5、能力：优秀的沟通能力、协调能力、商务谈判能力、学习能力、适应能力、抗压能力晋升空间：业务方向：客户经理→高级客户经理→资深客户经理→金牌客户经理管理方向：客户经理→销售主管→分公司经理→区域总监优秀者可破格晋升。我们是做什么的？答：我们公司属于金融服务行业，主营工程保函业务，从事工程项目保证工作。工程项目包括：1、房建2.市政3.道路桥梁4.铁路轨道交通5.园林绿化6.水利水电7.机电安装8.环保施工9.石油化工施工10.送变电工程等，主要是与公共类、市政类、民生类工程有关的项目。什么是工程担保?答：工程保证担保称为“绿色担保”，在国外有100多年的历史。工程担保以其特有的方式，保证了建筑行业快速健康的发展，发达国家行业年收入达20多亿美元。工程保证担保通过经济手段，规避工程风险、保障合同履约、规范市场行为、维护工程建设各方的利益。我们的客户群体？答：工程类企业，对象是企业高管或企业决策人。我们的服务案例？答：杭州湾跨海大桥、杭州地铁、上海中心大厦、港珠澳大桥、南水北调工程、阿里地区民生工程、杭州奥体中心、杭州东站等中国知名工程，所有的工程项目均顺利履约。我们行业的发展前景？答：我国作为发展中国家，在建设社会主义市场经济的过程中工程保证担保制度一百多年的发展历程，已经证明它对规范建筑市场、防范建筑风险特别是质量风险、降低建筑业的社会成本等方面都有十分重要和不可替代的作用。引进并建立符合中国国情的工程保证担保制度是完善我国建筑市场法制建设的重要举措，也是我国建筑业和保证担保业在我国加入世贸组织后参与国际竞争以及与世界接轨的必然要求。（详尽内容可百度搜索“工程保证担保”）职能类别：销售代表客户代表关键字：销售代表销售工程担保分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/100386679.html?s=01&t=0
标题:.NET开发工程师    地点:郑州    工资:6-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:1.熟练运用HTML、DIV+CSS、Javascript、jquery+AJax制作前台页面；2.精通ASP.NET(C#)，熟悉.NET(MVC)框架；3.熟悉SQL-Server数据库，能独立进行数据库编程，存储过程、触发器等；4.有大数据网站开发或系统开发经验优先；5.负责解决开发过程中和完成后产生的系列问题；6.能吃苦，愿意学习，积极主动；优先考虑条件：1、有相关培训经历；2、有商城项目开发经验；4、有过Java项目开发经验；5、有个性，热爱教育行业，爱百度。6、优秀应届毕业生愿学习，肯吃苦，公司也会安排技术大牛专人带你出师！6、以上条件都是浮云，你有实力在这儿就能发光。你敢来！我敢用！欢迎各位大神直接前来公司面试！诚挚欢迎您加入我们睿芽大家庭，和睿芽一起成长！！！工作地址：郑州市高新区莲花街55号威科姆大厦A座410室。职能类别：软件工程师关键字：net软件工程师数据库分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/94544473.html?s=01&t=0
标题:数据库开发工程师    地点:郑州-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招8人    任职要求:岗位描述：1、根据业务对数据仓库进行模型的规划、设计、实施、优化等工作;2、对数据库性能分析与调优，排错，保证数据安全;3、根据业务部门需求对数据处理、查询，统计和分析工作。任职要求：1、计算机相关专业，本科以上学历;2、五年以上相关工作经验，适应一定出差;3、精通以下数据库中至少一个：Oracle,Vertica,Hive,Mysql;有python脚本经验;有相关行业项目经验；4、精通SQL脚本的编写，有丰富的数据库管理、运维调优经验;5、熟练使用数据库管理、分析、设计工具;6、快速处理系统突发事件的能力，较强的学习和创新能力;7、运营商运营商BI及大数据平台开发维护经验优先福利待遇1、薪酬水平高于同行业。2、缴纳五险一金：养老保险、医疗保险、工伤保险、生育保险、失业保险、住房公积金。3、股权激励：能力、业绩优秀者可优先入股。4、广阔的职业晋升通道，有价值就有位置。5、全国百强互联网企业，实力雄厚。6、各种节日福利，只有你想不到。7、国家规定的各类假期。8、正点上下班，有班车，员工食堂（班车十余条线路，基本覆盖郑州市）。9、一流的办公环境：自建新风系统、室内羽毛球场、淋浴室、健身房、书吧、咖啡吧、员工休息室、娱乐室等。10、不定期组织体育类、文艺类、聚餐类等集体活动及公益性活动。……员工福利不断扩展中，员工的满意是企业的荣誉。职能类别：数据库工程师/管理员高级软件工程师关键字：数据库ETL班车高薪分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-gxq/93770069.html?s=01&t=0
标题:医院大客户销售    地点:郑州    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、执行公司销售政策，积极承担公司制定的销售任务，以完成销售目标；2、跟进及了解三甲医院和医学院校对公司数据库的需求度、开拓市场、发展新客户；3、能代表公司与政府部门、三甲医院和医学院校等进行良好的商务沟通，并及时传播公司最新的产品信息及品牌文化；4、拜访医院院长、承办者、各科室主任以推广产品及医院销售；5、积极督促回收合同款项。6、未来（2017年底前），负责所属区域三甲、二甲、卫生院等基于大数据挖掘的人工智能诊疗系统的推广与销售。岗位要求：1、男女不限，形象气质良好，大专及以上学历，医学类、药学类、市场营销类相关专业优先；2、性格沉稳踏实，为人厚道可靠，谦逊有礼，善于与人沟通交流，有良好的服务意识；3、学识广阔，心胸宽广，不仅懂专业知识，对管理、经济、政治、历史等也有所了解；4、热爱销售工作，具有销售人员的情商、智商及强大的气场，善于分析和解决问题的能力以及良好的团队协作精神，吃苦耐劳，有韧劲，能承受一定的压力，能适应每天外出及经常性的出差工作，有成就自我的企图心、上进心；5、有2年以上医院大客户销售经验，能独立开拓医院市场；6、有本地三甲级医院、医学高校的客户资源或者有政府关系及相关资源优先；职能类别：大客户销售销售经理关键字：大客户销售医药营销销售经理销售总监医疗器械销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/84906528.html?s=01&t=0
标题:大数据分析师    地点:郑州-高新区    工资:0.8-1.6万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、负责数据仓库和大数据处理模块的架构设计和开发；2、负责基于Zookeeper、Hbase、Spark、Hive、Storm、Hadoop、ElasticSearch等技术的分布式计算框架开发、处理、分析、统计、挖掘工作；3、基于Spark框架的数据仓库的设计，开发，维护；4、根据需求使用SparkStreaming和SparkSQL等相关技术的海量数据的处理、分析、统计、挖掘工作；5、对大数据处理有强烈兴趣，掌握至少一种主流开源技术方案，如PostgreSQL、Hadoop、Spark、Flink、Hbase，ES等，熟悉开源组件开发、系统调优、高可用等技术。6、具备2年以上Java开发经验，同时具备Python，Scala开发经验者优先。7、能够承担较大的工作压力，有较好的自我驱动能力和责任感；8、有数值分析，用户行为分析，图像识别等相关经验者优先。9、有过海量数据系统开发经验者优先；职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-gxq/100233764.html?s=01&t=0
标题:高级销售经理    地点:郑州-郑东新区    工资:0.5-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:【岗位职责】1、负责公司产品在省内各区域的销售及推广，包括售前意向开发、产品讲解、跟单、售后关系及设备所带耗材的维护和催款等；2、负责各自区域分销商的联系、洽谈，负责制定区域客户维护等工作；与客户保持紧密联系，了解、把握、并努力达到客户要求；3、做好销售汇报及记录；4、在培训后能独立完成项目前期运作、投标、合同谈判、合同签署与执行的全过程；【任职要求】：1、大专以上学历，2年以上医疗销售工作经验，医学相关专业优先；2、能适应省内出差，有较强的责任心，擅于沟通，性格阳光、正直；3、具备较强的人际沟通能力及独立开展工作的能力，勤奋、能吃苦，有团队合作精神;薪酬福利：底薪{5K-10K）+岗位补贴+业务提成社保+节假日福利+年终股权分红+免费提升培训+每年涨薪机会优秀业务经理还可获得季度任务奖金、年终业绩奖等。晋升空间：销售代表->销售主管->销售经理->部门经理工作时间：7小时工作制上午8:30—12:00下午14:00—17:30每周休息一天半带薪春节长假法定节假日正常休息职能类别：销售经理大客户销售关键字：销售区域经理管理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/97861733.html?s=01&t=0
标题:C#软件开发工程师    地点:郑州-高新区    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:一、岗位职责1、负责公司项目提案、设计、开发；2、配合产品经理做好产品的调试、部署、问题反馈和维护等基础工作；3、负责部分项目的开发与维护；二、任职资格1、2年以上winform开发经验；2、熟练使用数据库存储过程作业、精通C#、SQL-SERVER；3、做过数据采集项目熟悉Web、API及MVC框架；4、做过系统架构、大数据的优先；5、有高并发处理经验者优先；三、综合素质1、有较强的自学能力，善于钻研新知识、新技术；2、工作态度认真负责且具有较强的团队协作精神；一经录用待遇从优职能类别：高级软件工程师关键字：C#软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-gxq/98972618.html?s=01&t=0
标题:系统架构师    地点:郑州-高新区    工资:1.5-2万/月    经验要求:8-9年经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:职位要求：（1）5年以上工作经验，3年以上J2EE应用架构设计经验。（2）有超过2年以上大型B/S项目的架构设计经验,熟悉常见Java开源框架，如Spring、SpringMVC、Struts、MyBatis、Hibernate、SpringSecurity、SpringSocial、ApacheShiro等。（3）深入了解设计模式，精通Java，熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息等机制。（4）熟悉分布式服务架构设计、熟悉相关技术，如缓存（Redis）、消息中间件(Kafka、RabbitMQ、RocketMQ)并有实际使用经验。（5）熟悉分布式数据库设计、熟悉MySQL,MongoDB等数据库，并具有较好的SQL编写及优化能力。（6）熟悉大数据量、高并发、高性能的分布式系统的设计、实施、调优。（7）熟悉Linux，Nginx，熟练配置维护Tomcat,Jetty等应用服务器。（8）熟练使用相关工具，包括开发工具、数据库工具、版本控制工具等。（9）具有良好的文档撰写能力，熟悉各种建模工具。（10）具备良好的表达和沟通能力并具有较强的分析问题、解决问题的能力。（11）具备极强的团队合作精神，对工作有热情，能够在一定压力下工作。福利待遇：1、五险一金，有话费补助；2、薪酬待遇优厚，年底双薪；3、带薪年假，双休，法定节假日正常放假；4、上班时间：9：00-12：00和14：00-18：00；5、享受一次性住房补贴：郑州户籍5000元，非郑州户籍8000-12000元；6、每月有建团活动，享受节日福利，每年员工体检。职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-gxq/89760080.html?s=01&t=0
标题:市场调研主管    地点:郑州-郑东新区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:（本岗位隶属于土地拓展部市场调研岗位）1、对郑州房地产有清晰判断和研究，进行市场基础分析，包括发展趋势、可行性项目研究、市场调研报告的撰写等；2、进行大数据系统的维护和更新，进行房地产行业数据的收集和管理，提供客观准确数据支持；3、及时跟进了解竞争项目、片区的市场调查；4、整理公司项目的市场调查及后续情况跟进；5、协助领导完成相关汇报报告。岗位要求：1、本科及以上学历；35岁及以下；2、国内前20强地产背景，3年以上房地产公司或地产咨询公司相关岗位从业经历；3、能够独立完成项目的调研分析报告编订撰写；4、深入了解房地产市场，沟通协调能力较强，能承受工作压力。国内20强地产平台，薪资高于市场行情，福利丰厚，快来加入我们吧，共同书写千亿房企传奇。职能类别：市场分析/调研人员关键字：市场调研市场分析投资拓展分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/95320817.html?s=01&t=0
标题:软件售前工程师    地点:郑州    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责公司产品、方案演示、答疑、负责产品/项目环境演示；2、宣贯公司核心产品及技术理念，同时引导用户需求。3、提取并反馈通用型客户需求，辅助产品团队不断优化完善产品功能、完成产品的更新迭代；4、结合客户具体需求及公司主营产品特点，编写并优化产品方案，形成成熟的公司主营产品售前文档体系；5、负责编制和维护项目解决方案；6、负责项目招标文件和投标文件撰写、负责投标文件合稿、负责投标现场演示及讲标工作。7、协调公司内部运转，完成上级交代的其他工作。任职要求：1、电子软件、计算机、经济学等相关专业本科以上学历，具有三年以上软件类售前技术支持或项目管理经验；2、熟悉软件行业和信用管理知识领域；3、具备技术方案和标书的撰写能力，及相关资料的组织能力；4、有良好的沟通表达能力，能够顺利开展售前工作；5、具有智慧城市或大数据软件项目相关经验者优先；职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/98984478.html?s=01&t=0
标题:数据库管理工程师-安全方向(职位编号：JGZC005)    地点:郑州    工资:面议    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1.智能监控系统规划/导入/管理；2.智能监控新技术/设备/方案引进、测试及评估；3.物联网应用技术规划；4.E化门禁安防推动。职能类别：大数据开发/分析环境/健康/安全工程师（EHS）分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/100664536.html?s=01&t=0
标题:网络开发工程师    地点:郑州    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:任职要求：1．全日制大学本科及以上学历，2年以上网络产品研发经验。2．熟练使用Linux开发环境，掌握TCP/IP协议的基本原理，精通网络编程。3．了解主流的云计算虚拟化技术、管理平台；对云计算、大数据等新技术有一定了解。4．拥有虚拟化、网络、安全等厂商从业经验或认证证书者优先考虑。5．具有互联网、云服务平台经验和架构设计能力，有各协议层设计和实现研发经验者优先。职能类别：网络工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/101407016.html?s=01&t=0
标题:数据库开发实习    地点:郑州    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:河南八六三软件股份有限公司是由郑州高新区管委会、河南省生产力促进中心等单位于2001年9月26日共同出资组建的国有控股企业。是河南省“优秀科技企业孵化器”、科技厅认定的“高新技术企业”、工信厅认定的“软件企业”、国家科技部首批认定的国家技术转移示范机构和大学生科技创业见习基地、国家商务部认定的“重点服务服务联系企业”、“中国服务十强”。河南八六三软件股份有限公司通过CMM3资质认证的软件开发机构，目前拥有CMMI3资质和ISO27001信息安全资质；软件评测中心于2007年通过国家认可委的CNAS认证，出具的软件测试报告在世界五十多个国家和地区具有法律效力。公司能够为客户提供高质量的、符合国际水准的软件产品和服务。岗位介绍：1.大数据时代的到来，大数据软件工程师将成为所有技术岗位里面最紧缺的人才，随着公司业务扩大与技术的发展现急需一批大数据工程师实习生，可以零基础培养，实习期结束直接入职本公司2.对大数据技术有浓厚的兴趣，零基础或者转行的求职者请不要错过机会，岗前学习、提供住宿、生活补助、实习期结束可直接入职本公司。学习期间有公司资深技术人员亲自培养，薪资与前途无量；3.计算机(网络)、应用数学、统计学、信息管理、经济管理、电子技术、工商管理、财务金融、工业工程、自动化、物流供应、自动化、电子商务、机械类等相关专业；4、实习2-4个月、实习期间公司会安排项目经理针对辅导，实习结束，可入职863公司；5、我们不需要你有多扎实的技术，甚至你可以没接触过IT行业，只要你对编程感兴趣，渴望拿到高薪，希望获得IT技能，我们都会培养你。欢迎应届大学生、想往IT互联网行业发展、转行、自信心不足、技术不够的小伙伴们，我们期待你的加入。本岗位为实习岗位，前期对技术无硬性要求，欢迎有志之士投递！员工福利：1、公司实行双休制，所有节假日均按国家规定执行；2、为员工缴纳五险及住房公积金；3、享有年休假（5天以上）及婚假、产育假(包含陪产假)等休假制度；4、每月享受有午餐和交通补助；5、每年有定期组织旅游、聚餐、运动会等各类活动；6、公司定期为员工提供各类培训，使员工全面发展；7、每年一次体检；8、享受每年普调工资制度。公司资质：河南省IT行业龙头企业国家863中部软件孵化器运营机构由高新区管委会、河南省科技厅生产力促进中心等单位出资建设地址：郑州市高新技术产业开发区翠竹街6号国家863软件园11号楼15层人才中心职能类别：软件工程师关键字：数据库开发实习分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/102054728.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:郑州-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、参服务端架构设计、制定相关技术方案；2、负责核心功能的开发实现；3、负责服务端旧有功能重构、性能优化，保障平台稳定运行；4、产品人员对接，保障产品需求到系统功能实现的合理落地；技术要求：1、计算机相关专业，5年以上Java开发经验，适应一定出差；2、熟练掌握Java、HTML/Javascript/CSS，JSP/Servlet、JDBC等JAVAEE相关技术；3、精通SQL程序设计和优化，熟悉索引、视图、存储过程等概念和开发，掌握Oracle，MySQL数据库使用；4、熟练spring、springMVC、MyBatis、maven等主流开源框架，理解其设计思路，并有一定的个人见解；5、精通nginx，redis集群配置，能够熟练使用常见Linux命令6、熟悉软件开发的流程和项目实施的过程，有C/S，B/S大中型项目的开发和实施经验，具有项目管理与业主沟通能力优先；7、工作积极主动，具有强烈的责任心，能够在工作压力下顺利地完成工作，能接受出差。8、具有高度的责任感和团队合作精神。9、运营商BI及大数据平台开发维护经验优先福利待遇1、薪酬水平高于同行业。2、缴纳五险一金：养老保险、医疗保险、工伤保险、生育保险、失业保险、住房公积金。3、股权激励：能力、业绩优秀者可优先入股。4、广阔的职业晋升通道，有价值就有位置。5、全国百强互联网企业，实力雄厚。6、各种节日福利，只有你想不到。7、国家规定的各类假期。8、正点上下班，有班车，员工食堂（班车十余条线路，基本覆盖郑州市）。9、一流的办公环境：自建新风系统、室内羽毛球场、淋浴室、健身房、书吧、咖啡吧、员工休息室、娱乐室等。10、不定期组织体育类、文艺类、聚餐类等集体活动及公益性活动。……员工福利不断扩展中，员工的满意是企业的荣誉。职能类别：高级软件工程师互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-gxq/93768970.html?s=01&t=0
标题:ETL工程师(郑州）    地点:郑州    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1.负责数据分析工作，挖掘数据分析需求，制定并实施分析方案，并能够进行常规项目数据挖掘、模型建构和数据处理；2.结合分析结果及对业务需求的深入理解，设计业务指标体系及数据产品并驱动相关业务的发展。结合业务需求的对分析结果进行指标设计和可视化数据呈现。3.负责数据采集、加工、处理、分析工作，能够进行常规项目数据挖掘、模型建构和数据处理；4.编写存储过程及对其进行测试；分析代码的编写及测试；5.负责编写相关的设计及开发文档。6.可适应中长期出差。教育背景：计算机软件及相关专业，大学本科及以上学历；工作地点：郑州技术及业务技能：1.深刻理解数据仓库和ETL领域的理论和方法,2年以上数据仓库与ETL相关工作经验；2.熟悉Oracle、DB2、mysql等主流数据库中的其中一种或以上；具备大数据开发经验者更佳；3.熟悉R语言、python、SAS当中的其中一种；5、具有新技术的快速学习及适应能力；6、熟悉hadoop，kafka，flume、storm、flink等开源分布式系统。8、具备较强沟通协调能力及良好的团队合作精神，能承担工作压力。经验背景：符合以下条件者优先：1)熟悉银行业务或有银行系统开发经验者优先考虑；2)熟悉hadoop，kafka，flume、storm、flink等开源分布式系统优先；3)熟悉R语言、python、SAS者优先考虑；4)可适应出差者优先考虑。职能类别：数据库工程师/管理员关键字：数据库ETLBI分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/102608424.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:郑州-高新区    工资:5-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责:1、负责定制项目或应用产品的服务端开发任职资格：1、本科以上学历，计算机/软件相关专业;2、4年以上J2EE项目经验;3、熟练使用JQuery、SpringMVC、Hibernate等常用WEB服务开发框架;4、熟练使用MySQL及主流NOSql数据库;5、熟练使用WebService、Socket、等技术，对HTTP、TCP协议有一定的了解;6、了解SOA开发模式；7、有产品意识，愿意致力于新技术探索和研究；8、有大数据分析、网络服务开发、报表开发等经验者优先。工作时间：周一到周六：9:00-17:30（6天7小时轻松上班时间）。享受法定节假日，婚假、产假、节日福利和生日礼品。工资构成：基本工资+全勤奖+绩效工资+工龄工资+部门奖金+优秀员工奖电话：0371-55291906，邮箱：hr@youde.com以上信息带朋友发布，如感兴趣欢迎电话咨询或投递简历，谢谢！职能类别：高级软件工程师系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-gxq/93789316.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:郑州-经开区    工资:0.7-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、负责车联网产品功能模块的代码编写；3、负责产品核心技术与疑难问题攻坚；基本任职要求：专科及以上，计算机相关专业；3年以上工作经验；岗位专业技能：1、对各种开源的框架有深入的了解，读过源代码，深入理解其设计思想，并能灵活运用；2、对系统架构具有整体的视野和掌握，具备整体性和系统性的架构思路；3、良好的文档输出能力以及丰富的系统架构和分析经验，具备技术前瞻能力；4、熟练Struts2、SpringMVC、Spring、MyBaits的使用。有丰富的后端服务经验，具有分布式系统经验者优先。5、熟练掌握关系型数据库理论知识，熟练使用Oracle、MySQL等主流数据库产品。6、熟悉实时数据处理和大数据处理开源框架和常用解决方案，有Redis、Hadoop、HBase开发经验者优先。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-jkq/95248677.html?s=01&t=0
标题:GIS开发工程师    地点:郑州-郑东新区    工资:1.5-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、GIS或计算机软件开发相关专业毕业，并有三年以上GIS开发经验，2、熟练使用常用的GIS软件开发平台，如ArcGIS、高德API、百度API等，并能够独立使用对应平台进行GIS模块的开发；3、熟悉J2EE、JavaScript、HTML，熟悉Oracle/sqlServer等主流数据库编程；4、具备大数据技术、车联网相关行业经验者优先。福利待遇：1、双休+五险一金+全勤奖+工龄奖+餐补+员工体检+电脑补助；2、工作时间短，每天7.5小时的工作制；3、端午节、中秋节、春节有相关的节日礼品，春节有价值800-1000的大礼包和丰厚的年终奖；4、节假日按国家法定假日放假，有婚假、产假、丧假、病假等；5、公司规模将近300人，部门定期聚餐，同事关系和谐；6、办公环境舒适，工作地点在郑州白领最多的CBD会展中心。该岗位一经录用，待遇从优，欢迎您的加入！职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/99686198.html?s=01&t=0
标题:大数据工程师    地点:郑州-郑东新区    工资:6-8万/年    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位要求：1.3年以上的软件研发工作经验;2.本科以上学历;3.精通C/C++/c#编程语言，熟悉Java语言;4.熟悉C/S,B/S架构;5.有公安行业、GIS系统研发经验、熟悉CMMI者优先;6.有项目分析、项目管理经验者优先;7.具有对疑难问题持续分析、推动解决的能力和良好的团队协作以及听说读写能力;8.诚实守信，人品端正，工作积极努力，有责任感、进取心及良好的团队合作精神。职能类别：软件工程师关键字：周末双休五险一金年终双薪分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/84566138.html?s=01&t=0
标题:PHP开发工程师    地点:郑州-郑东新区    工资:6-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:1、从事PHP编程工作2年以上，有大数据操作经验，有大型电商平台经验优先；2、深入理解oop思想，熟悉框架thinkphp；3、优秀的数据库设计和优化能力，精通Mysql数据库应用；4、熟悉Mysql,Redis,MongoDB,Memcache等；5、熟悉web前端HTML+CSS、JQuery等JS框架；6、熟悉Linux，了解互联网主要应用技术及理论，熟悉常规网络技术及应用方案；7、要求逻辑性强，思维清晰,学习能力强，能够快速的学习新的技能；8、有很强的团队协作精神和积极主动的沟通意识，在团队中做好强有力的技术支持；加分技能：1、喜欢捣腾前沿技术，善于学习，经常阅读书籍；职能类别：互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/99143358.html?s=01&t=0
标题:职校项目负责人    地点:郑州    工资:1-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责开发、跟进、维护河南各职业院校平台业务；2.培养、建立院校领导的长期合作公共关系；3.根据院校用户需求、定向开发，提供灵活多变的深层服务；4.依据公司要求，全面运营院校平台的各项业务导入；5.针对平台大数据的深度挖掘，研究，分析，统计，分类转化；6.实时汇报各项目方的进展情况，根据项目方的实时动态及时调整市场；7.参与并组织团队运营，完成公司下达的各项任务指标。任职要求：1.具备创业精神，有创业经历和创业想法者优先；2.具备独立的市场开发和团队协作能力；3.具有院校资源者和拥有各地院校业务关系者优先；4.熟悉网络软件管理系统平台；5.对于市场开发有独到的见解，同时具备超前的行业观念，并热衷于数据分析、研究；6.公司给予提供广阔平台以及完善的后勤保障。职能类别：合伙人分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/100907121.html?s=01&t=0
标题:iOS开发工程师    地点:郑州-郑东新区    工资:5-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:【岗位职责】：1、参与IOS客户端项目的开发、测试工作，独立完成打包、上架工作；2、参与客户端产品的技术实现讨论，框架设计；3、参与IOS客户端的代码实现和代码（逻辑）Review；4、按照开发流程编写相应模块的设计文档；5、快速的查找定位和修正程序的Bug；6、有成熟的APP作品或项目展示者优先；【任职要求】：1、有丰富的打包上架工作经验，3年以上IOS应用程序或底层开发经验；2、负责IOS移动客户端相关项目的需求分析、详细设计及开发工作；3、负责部门IOS平台软件架构设计与开发，承担核心功能代码编写、开发与维护，会使用核心模块；4、精通Object-C/C语言，有完整的IOSAPP开发经验，要求有商城经验；5、在用户界面设计和用户体检方面经验丰富；职能类别：信息技术专员软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/95713240.html?s=01&t=0
标题:商务销售专员(职位编号：dyltsw002)    地点:郑州-郑东新区    工资:6-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:中专    招聘人数:招20人    任职要求:岗位职责1、根据公司提供的客户资源，通过网络、电话、客户拜访与客户进行有效沟通，了解客户需求，寻找销售机会并完成销售业绩；2、负责开发新客户，维护老客户业务，挖掘客户的潜力；3、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系；4、业务进展中，提出合理化建议，推动团队业绩提升；5、完成团队经理制定的销售目标。任职资格1、有互联网、大数据行业工作经验及丰富业内资源者优先；2、具备较强的学习能力和沟通能力；3、具有开拓精神和团队精神；4、性格坚韧，思维敏捷，心态良好，能承受较大的工作压力。职能类别：销售代表关键字：渠道销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/96372844.html?s=01&t=0
标题:数据库开发工程师    地点:郑州    工资:0.8-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:任职要求：1、熟练掌握PL/SQL，熟练进行SQL语句编写，具备sql优化能力；2、熟悉Oracle存储过程的开发；3、熟悉linux常用命令；4、熟悉移动通信行业知识优先；5、具备Hadoop、Spark、Hive等大数据项目开发经验优先。岗位职责：1）数据库存储过程开发、数据维护；3）基于Hadoop平台的海量数据分析；职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/85825011.html?s=01&t=0
标题:大数据挖掘工程师    地点:郑州    工资:0.8-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:年龄18-30岁，大专以上学历，对IT有浓厚的兴趣。有志于从事高薪IT行业；工作踏实稳重本岗位双休（9：00-18：00，正常节假日放假），有无经验者均可，三天之内入职。.岗前一周带薪岗前培训，介绍企业文化，熟悉办公环境。岗位职责：1、负责相关项目的开发文档的编写；2、负责数据网络后台服务端代码编写，测试及维护工作；3、负责网站后台数据接口代码编写，测试及维护工作，解决项目关键问题和技术难题；4、据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档5、参与软件需求和代码检查职能类别：数据通信工程师电子技术研发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/91961692.html?s=01&t=0
标题:信息安全技术支持    地点:郑州    工资:0.5-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责与行业客户进行沟通，分析客户需求，引导用户需求并提出建议方案；2、协助营销人员进行技术展示，如技术交流、案例讲解、系统演示等；3、外部需求调研，挖掘行业需求，炼共性推出具有通用性、可落地的解决方案；4、协助销售团队拓展市场、提供招投标支持和产品技术支持；5、与合作伙伴及相关产线进行技术交流，共同撰写、优化并整合方案；6、支持对重点客户及符合部门战略和新业务项目的前期沟通及方案撰写；7、理解行业市场，收集市场信息及竞争对手情况，分析需求和行业趋势，参与产品策略的制定。岗位要求：1.精通使用word、excel、visio、ppt、pdf等办公软件；2.熟悉等保、分保相关的信息安全政策及标准，在等保项目中独立完成项目调研、方案编写和方案讲解工作；3.深入了解网络基础技术、TCP/IP技术、存储备份技术、加密技术、操作系统安全加固技术以及风险评估流程和相关法律法规；4.了解大数据、云计算、物联网、移动互联、区块链等技术及现状；5.了解网络攻防原理及相关技术；6.熟悉电子印章相关技术及业务工作经验的优先考虑；7.承担过俩个以上部委级、总部级或集团级项目咨询经验的优先考虑；8.具备CISP、CISSP等相关证书的优先考虑。职能类别：技术支持/维护工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/97933575.html?s=01&t=0
标题:医疗软件产品经理    地点:郑州-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:职位描述：软件产品经理岗位职责：1.负责产品规划、产品定义、经营分析、业务流程设计、功能设计、产品交互设计、产品优化等工作；2.输出产品设计原型和产品需求文档；3.协调技术开发团队，跟踪产品开发进度，完成产品的开发、测试、版本管理，评审发布，产品上线；4.跨部门协调和沟通，推动市场、技术、运营等人员紧密合作达成产品目标和运营目标；5.负责产品的数据分析、收集用户反馈与需求，监控和优化产品的发展，应对竞争，响应用户需求。任职要求：1.医学本科或者计算机本科以上学历；硕士医疗相关专业优先。2.三年以上软件产品经理工作经验，两年以上项目经理或者技术经理工作经验；3.有完整主导过至少一个以上的软件产品案例；4.对医疗信息化软件非常了解。（HIS，EMR，PACS，RIS，LIS等）5.优秀的执行能力、沟通协调能力，具备团队意识，有组织能力，工作积极主动，具备高度责任心，能承受较强工作压力；6.对数据敏感，有较强的数据统计和分析能力，对互联网技术有深入和理解和认知；7.能适应经营性出差。能够适应工作压力。职能类别：产品经理/主管产品总监关键字：EMRHISPACSRIS移动医疗智能医疗医疗大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-gxq/80034648.html?s=01&t=0
标题:大数据研发工程师    地点:郑州    工资:0.8-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:任职资格：年龄18-30岁，大专以上学历，对IT有浓厚的兴趣。有志于从事高薪IT行业；工作踏实稳重.本岗位双休（9：00-18：00，正常节假日放假），有无经验者均可，三天之内入职。.岗前一周带薪岗前培训，介绍企业文化，熟悉办公环境。岗位职责：1、负责相关项目的开发文档的编写；2、负责数据网络后台服务端代码编写，测试及维护工作；3、负责网站后台数据接口代码编写，测试及维护工作，解决项目关键问题和技术难题；4、据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档5、参与软件需求和代码检查职能类别：软件工程师数控操机分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/91961957.html?s=01&t=0
标题:大数据分析工程师    地点:郑州    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:工作职责：1.负责大数据平台的规划、分析、设计工作，把握整体架构，进行相关技术方案文档的撰写；2.协助系统部负责大数据平台的部署、开发、维护工作；3.与业务运营中心分析人员协作，完成面向业务目标的数据分析模型定义和算法实施工作；4.研究在线教育教与学过程的学生、老师学习行为分析模型；5、根据教学资源的使用分析，制定教学资源使用评价体系；6、配合业务部门给予数据支持，帮助业务部门优化运营服务；7、在市场数据分析基础上，配合市场业务调研，参与业务改进。、8、通过大数据挖掘用户群体行为和属性特征，帮助业务单元更好的理解客户需求，改进产品设计。任职资格：1、1年以上数据分析挖掘相关工作经验，互联网相关领域优先；2、熟悉数据仓库产品，对数据处理、纬度建模、数据分析等有深刻认识和实战经验，如HadoopHive，StormSpark，Impala，MPP等的数据应用开发；3、对大数据、云计算、开源软件、传统数据仓库类产品有一定的深度和广度；4、熟悉数据库和数据分析挖掘工具，如Mysql、Oracle、Python、Matlab、SPSS、SAS、R等数据分析工具；5、有较强的编程能力和编程经验，至少熟悉JavaC++其中一门编程语言，有较强的分布式计算基础和算法工程能力；6、有数据挖掘、机器学习、推荐算法、人工智能、数学建模项目经验者优先；7、具备良好的抗压能力、沟通能力和团队精神，能独立开展分析研究项。职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/94109035.html?s=01&t=0
标题:大数据实习工程师    地点:郑州    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：●基于hadoop等构建数据分析平台，进行设计、开发分布式计算业务；●辅助管理Hadoop集群运行，稳定提供平台服务；应聘要求：●计算机相关专业或者数学相关专业，可接收优秀的应届生；●熟悉hadoop集群的搭建、管理及优化,熟悉HDFS和YARN,熟练使用相关的监控和管理工具；●熟练掌握Linux操作系统,能运用常用的工具对系统状态进行监控测量；●对数据分析和数据挖掘有浓厚兴趣者优先考虑；薪资待遇：转正后郑州6K-8K,外地（上海，杭州等）10K-15K；●薪资构成：工资+奖金+年终奖；公司福利：1、我们提供有竞争力的薪资；2、享受每年两次普调工资制度；3、享有年终奖金；4、为员工缴纳五险及住房公积金；5、生日惊喜、司龄惊喜；6、节假日福利；7、双休制，所有节假日均按照国家法定执行；8、年休假（五天以上）及婚假、产育假（男职工陪产假）等休假制度；9、专享来往探亲车票报销待遇；10、定期组织户外拓展活动以及聚餐活动；11、广阔的晋升空间；12、高新前沿的技能培训。晋升空间：技术：初级工程师→中级工程师→高级工程师→项目经理→技术总监管理：开发工程师→系统工程师→项目组长→项目经理→部门经理→公司高管业务：开发工程师→系统设计→业务策划→产品经理→业务专家职能类别：软件工程师互联网软件开发工程师关键字：实习开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/97456025.html?s=01&t=0
标题:水处理技术工程师    地点:郑州    工资:3-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、负责对客户的膜工艺水处理设备进行第三方的运营及技术服务；2、负责对膜工艺水处理设备进行专业的运行技术指导和运营维护（设备维护与检修）；3、负责起草脱盐水技术方案和运行报告；4、配合公司市场项目的技术支持工作。岗位要求：1、大专及以上学历，环境工程、化工工程与工艺、给排水、水处理等相关专业；2、具有扎实的水处理专业技术知识，熟悉相关水处理设备及工艺流程；3、具有较强的客户服务导向和判断决策、执行能力；4、熟练使用各种Office和AutoCAD等常用软件，能适应经常性出差；5、熟悉反渗透水处理设备与工艺技术、能独立完成脱盐水技术方案和运行报告者优先。公司联系方式：0371-89917700/60958111职能类别：环保工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/97685053.html?s=01&t=0
标题:污废水技术工程师    地点:郑州    工资:3-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、参与公司项目技术方案、图纸设计及其他技术文件的编制工作，能够完成水处理项目方案编写、工艺设计、工艺图绘制；2、对水处理运营服务项目的实施进行支持和指导；3、指导水处理设备的运行调试，解决技术难题。岗位要求：1、理工、化工环保等专业大专及以上学历；2、2年以上污废水处理工艺设计、系统运营等相关工作经验；3、熟练使用各种Office和AutoCAD等常用软件；4、要求责任心强，肯吃苦耐劳，有团队合作精神和服务意识；5、熟悉污废水处理设备与工艺技术流程，能独立完成技术方案编写者优先。公司联系方式：0371-89917700/60958111职能类别：固废工程师环保工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/97685236.html?s=01&t=0
标题:循环水技术工程师    地点:郑州    工资:3-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、对水处理运营服务项目的实施提供技术支持和指导；2、负责项目前期现场考察与现场分析；3、负责跟进项目的执行，包括设备选型、现场安装指导及工艺调试；4、负责循环水处理运营服务项目工艺技术方案的编制工作。岗位要求：1、理工、化工环保等专业大专及以上学历；2、有2年以上循环水工艺设计、系统运营、设备在线监测等工程施工管理工作经验；3、熟练使用各种Office和AutoCAD等常用软件；4、具有较强的客户服务导向和判断决策、执行能力；5、熟悉水处理设备与工艺技术，能独立完成技术方案编写者优先。公司联系方式：0371-89917700/60958111职能类别：水处理工程师环保工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/97685394.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:郑州    工资:5-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:【岗位职责】1.负责公司大数据处理平台框架的设计及研发工作，并对核心模块进行架构及详细设计；2.负责数据架构的规划，并制定实施标准和规范，确保得到有效的执行，同时保障数据以及文档的质量达到预定的标准；4.负责大数据平台的架构设计、搭建、功能开发；5.负责基于Hadoop的数据抽取、转换、加载的功能开发；6.负责公司大数据功能编码开发，功能实现；7.负责Spark集群的设计与搭建，功能开发工作。【任职要求】1.28-40岁之间，模式识别、计算机视觉、数学等相关专业，全日制本科以上学历；2.参与或主导过两个以上大数据项目开发；3.熟悉Hadoop/Kafka/Zookeeper/Spark/Storm/Flume/Hive等集群的搭建、管理及优化；4.熟悉Inux开发平台及工具链，熟悉Linux系统的配置管理,能运用常用的工具对系统状态进行监控测量；5.熟悉Hadoop生态环境，熟悉大数据开发语言和开发流程；6.精通Java或Scala语言，具有面向对象编程思想。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/98931265.html?s=01&t=0
标题:大数据开发实习生    地点:郑州    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招20人    任职要求:河南海融软件有限公司，成立于2011年9月21日，是一家专业从事软件开发的高薪技术企业，致力于为欧美、日本、中国等海内外行业用户提供领先的IT技术服务、解决方案。研发项目分部于金融、证券、物流、移动通信、智慧交通及互联网医疗等领域。软件开发团队具有长期从事国际和国内软件开发经验，具备强大的软件开发和运营能力，严格的质量保障体系，完善的服务流程，超强的产业资源整合能力和高效的交付能力。海融软件联合世界500强企业进行软件人才的高端定制，为满足公司人员需求，在16年10月成立了海融学院。海融学院依托海融软件在IT技术服务领域的多方位解决方案能力，采用先进的人才培养理念和模式，直通高校和企业，开展IT业技能实训业务。海融学院承担海融软件人才储备之重任，以培养专业化人才为目标，全方位解决创业、就业、兴业的人才培养问题。海融学院核心优势行业优势：高端定制，紧贴项目组要求，集中定制培训互联网金融、通信/互联网、电商/物流、智慧交通等行业软件精英。职业优势：前景光明，职业规划清晰，职业提升通道宽广。实力优势：以国际CDIO工程型人才培养理论为基础，通过深入高等教育体制内提供专业化实训服务提高实训质量，根本上区别于国内现有的IT培训机构。就业无忧：所有实训生均以海融正式员工标准培养，实训考核通过，签定正式劳动合同。海融学院为了给2018年7月份智慧交通行业领域、互联网金融及供应链的项目启动做充足的人员储备，特启动定岗定制实习计划，具体内容如下：定岗定制实训方向/RecruitingAbout（1）JAVA软件开发工程师（2）软件测试工程师（3）JAVA+大数据开发工程师（4）UI设计师（产品经理方向）实习实训计划/RecruitingPlan1、实训周期5-6个月，贯穿于整个大三下学期，暑期期间上岗工作。2、工作安排（1）进入阿里、京东、当当网等电商项目研发小组（2）进入郑州银行、平安银行、恒生电子、蚂蚁金服等金融项目研发小组（3）进入中国电信、中国移动等通信项目研发小组（4）进入河南交通运输部、宇通客车等智慧交通项目研发小组3、薪资福利薪资范围：郑州本地：平均月工资4-6K外地（北京、上海、杭州等地）：6-8K福利待遇：五险一金、周末双休、带薪年假、一年两次调薪、高薪前沿技术培训，广阔的晋升空间推荐流程：如身边有合适人选，向其推荐公司职位，候选人有意向后，将简历发送到HR邮箱，同时正文简述候选人情况，并附联系方式。HR跟进候选人过程中，必要时协助HR进行沟通。联系地址：郑州高新区国家大学科技园18号楼A座6层咨询电话18638628824杨经理职能类别：软件工程师互联网软件开发工程师关键字：大数据实习生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/97943415.html?s=01&t=0
标题:Java web软件工程师    地点:郑州    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责基于Javaweb软件系统的设计和开发工作；职位要求1、本科及以上学历，2年及以上javaweb开发经验，具备系统设计经验优先；2、熟悉struts2、spring框架，有linux下java开发经验；3、熟练掌握oracle开发，了解数据仓库。具备Hadoop、hbase、spark等各类大数据研发经验优先；4、沟通表达能力良好、具备较强的适应能力，能接受适当出差。职能类别：软件工程师Web前端开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/90529654.html?s=01&t=0
标题:Linux大数据架构师    地点:郑州    工资:2-2.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:1、后端linux服务器开发，同时掌握大数据分析开发技能。2、负责数据海量存储分析展示。职位要求：1、熟悉Linux服务器开发技能，掌握Python。2、具有大数据平台开发经验，熟悉Hadoop，Sprak，ELK，ETL等。3、有良好的团队合作意识，善于自主思考，自主学习。4、具备英文阅读能力和沟通能力，乐于分享。5、有机器学习算法经验。熟悉常见算法和应用场景。工作地点：郑州一经录用，待遇从优。职能类别：系统架构设计师关键字：Linux大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/101110331.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:郑州-高新区    工资:0.6-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、系统功能模块的开发及测试工作；2、负责根据架构设计完成应用编码以实现模块功能；3、代码优化；开发文档维护。任职要求：1、精通Web编程，具备深厚的Java功底，至少1年以上的javaB/S设计开发经验；2、精通springmvc、orm框架（mybatis、hibernate）；2、熟悉web开发的相关技术HTML、JavaScript、jquery、css、Ajax、XML、JSON；4、熟练掌握Oracle、mysql数据库的使用、优化与数据挖掘技术；5、熟悉Weblogic/WebSphere/Tomcat等服务器下的项目配置部署；6、熟悉Linux/Unix平台，熟练使用常见命令，熟悉shell脚本；7、精通Java多线程，熟悉大数据量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优，掌握常见缓存技术；8、掌握面向对象的设计模式，数据结构与常用算法，有一定系统设计分析经验；9、思维严谨，对工作认真负责，有良好的学习能力、沟通能力和团队合作精神；10、有RestAPI设计、andorid或IOS开发、app数据接口开发经验者优先。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-gxq/101853295.html?s=01&t=0
标题:Java项目工程师    地点:郑州-郑东新区    工资:3-5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:【岗位职责】：1、负责后台的功能设计、开发和系统维护工作；2、负责项目软件开发手机APP等（后台程序的开发）；3、参与产品需求分析、设计、故障排查和解决等工作；4、在参与模块设计、承担系统和项目开发工作的同时，能够进行技术分享，共同促进团队成员进步。【任职要求】：1、具有良好的编程习惯和开发规范，具有实际Java项目开发工作经验；2、熟练应用spring、hibernate、struts等开源技术；3、掌握Java编程，熟悉J2EE、MVC架构；4、熟练使用Struts1.*、Spring、Servlet等开源框架；熟悉Tomcat、JBoss等服务器和XML解析；5、熟悉JavaScript以及Jquery和Dwr等库函数和框架；6、熟练应用MySQL、Oracle等常用关系型数据库；7、具有良好的团队合作能力、责任心强、具有良好的沟通、协调和表达能力。职能类别：高级软件工程师关键字：JAVA工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/92269348.html?s=01&t=0
标题:产品经理-研发    地点:郑州-郑东新区    工资:0.6-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.统筹负责互联网小额贷款平台的产品设计工作，包括业务流程设计、需求分析、参与制定产品发展策略等内容；2.挖掘和捕捉行业用户需求，在数据分析基础上对产品持续优化；3.负责产品开发流程管理，包括进度管理与跟踪，产品测试组织，协调产品计划等4.对日常数据进行跟踪和研究，定期分析运营效果，掌握平台运行状况；5.监测和分析风险政策与策略的执行情况和效果，持续优化与完善，并从业务角度提出思路融入风控模型的设计。任职要求：1.优秀的文档能力，良好的数据分析习惯和逻辑能力，能够独立分析、决策；2.本科及以上学历，金融、统计学、数学、计算机相关专业；3.熟悉互联网产品设计开发流程，精通产品原型、脑图等设计工具，如Axure、Visio、xmind等；4.有完整的移动产品经验、风险控制、征信管理、有银行信贷或互联网小贷产品工作经验，立负责过移动产品的经验和能力，至少1个相关产品案例；5.熟悉互联网金融，消费金融，供应链金融、大数据征信产品、金融风控产品中的几种；6.熟悉贷前、贷中、贷后业务流程，有商业银行或小贷业务产品经验者优先；7.具备优秀的沟通、协调、组织能力，较强的抗压能力强；对工作有责任心、积极主动完成工作。职能类别：产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/94214656.html?s=01&t=0
标题:商城采购专员    地点:郑州-郑东新区    工资:3-6千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、根据商城经营现状与市场情况，制定合理的采购计划；2、保证所采购的商品和供货单位的合法性，负责商品收验过程中货单及产品相符性，负责与供货单位的核实与处理工作；3、负责统计近效期产品及时申报及对接部门拟定处理方案；4、负责商城的总体运营及管理，负责商城产品采购、销售、制单、发货、售后等营销服务工作；任职要求：1、1-2年采购相关工作经验，有电商平台（淘宝、天猫等）相关运营经验者优先；2、具有较强判断与决策能力、人际能力、沟通能力和一定的财务知识3、具有数据分析能力，可熟练操作办公软件。职能类别：采购员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/100361872.html?s=01&t=0
标题:大数据工程师    地点:郑州-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:职位职责挖掘公司用户行为数据，为公司智能化产品和公司运营提供大数据支撑；负责机器学习相关的大数据技术架构、模型的迭代学习优化及环境建设等规划设计；负责公司AI智能算法的研发和应用任职要求本科及以上学历，计算机及相关专业，3年以上数据算法相关工作经验熟悉hadoop/hive/spark/hbase/kafka等开源大数据系统的原理和使用；了解深度学习的进展，熟悉Caffe、Tensorflow、Torch、CNTK等至少一种深度学习框架；有算法产品化落地经验者优先。有学习热情，关注业界前沿技术;能适应创业互联网公司节奏职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-gxq/100482530.html?s=01&t=0
标题:高薪急聘—Java讲师    地点:郑州    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：●从事Java讲师工作（课程讲授）；●参与专业市场调研，完成课程研发、课程体系完善工作；●实施Java专业课程和实训项目授课；●完成教学资料（实训大纲、教学PPT、教学用书、教学案例等）的研发工作；●根据工作需要，高质量完成短期实训授课任务及技术讲座任务；●积极参与部门内训，保持技术先进性。应聘要求：●熟悉Java面向对象编程；●有Java系统、JavaWeb、SSH框架、SSM框架、JavaEE三年以上开发经验；●熟悉MySQL或Oracle数据库之一；●熟悉大数据技术：Hadoop，Zookeeper，HBase，Hive，CDH，Kafka，Spark等技术者优先；●刚毕业、刚培训完毕、实际工作经验不到三年者谨慎投递简历，除非您真正是独挡一面的熟手。公司福利：1、我们提供有竞争力的薪资；2、享受每年一次普调工资制度；3、享有年终奖金；4、为员工缴纳五险及住房公积金；5、生日惊喜、司龄惊喜；6、节假日福利；7、双休制，所有节假日均按照国家法定执行；8、年休假（五天以上）及婚假、产育假（男职工陪产假）等休假制度；9、专享来往探亲车票报销待遇；10、定期组织户外拓展活动以及聚餐活动；11、广阔的晋升空间；12、高新前沿的技能培训。晋升空间：技术：初级工程师→中级工程师→高级工程师→项目经理→技术总监管理：开发工程师→系统工程师→项目组长→项目经理→部门经理→公司高管业务：开发工程师→系统设计→业务策划→产品经理→业务专家职能类别：培训讲师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/82874468.html?s=01&t=0
标题:Java大数据培训讲师    地点:郑州    工资:0.8-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:【岗位职责】1、负责相关课程教学工作,按进度完成教学任务2、根据就业需要,改进教学方法,完善教学体系3、参与学术交流与研讨,不断提升教学水平4、激励学生学习热情，充分调动学生的学习积极性5、有较强的工作责任心,良好的职业道德和敬业精神【任职要求】1、计算机相关专业，大专以上学历，普通话标准；2、三年以上JAVA实际开发经验，具有培训、教学经验；3、沟通表达能力强，善于传授引导，有亲和力；4、有良好的团队精神，富有亲和力和责任心，擅长沟通交流。职能类别：软件工程师培训讲师关键字：java培训师java开发大数据讲师大数据培训Java培训Java开发Java工程师软件开发软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/87189410.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:郑州    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招10人    任职要求:任职要求：1、本科以上学历，3年或以上工作经验；2、精通Java语言（熟悉设计模式、多线程、网络通信、分布式编程技术），同时掌握python和scala语言者优先；3、精通大数据生态系统组件，并有项目实战经验，如：Spark、MapReduce、HBase、Hive、ZooKeeper、YARN、HDFS等或流计算框架SparkStreaming、Storm等；4、熟悉oracle关系数据库，熟悉Redis或MongoDB等至少一种NoSQL数据库；5、有良好的数据分析意识和产品意识，能够从海量数据中发现有价值的规律；6、具备良好沟通能力和团队合作精神，工作认真细致，责任心强，具有良好的编程基础及编程习惯；7、具备较强的分析解决问题的能力，以及优秀的逻辑思维能力，对有挑战的问题充满激情。岗位职责：1.负责大数据平台产品的设计与开发；2.参与完成业务和产品的对接，支持业务需求3.参与完成数据建模等工作；4.负责大数据平台数据分析、监控数据分析、安全预警分析、数据挖掘等工作；职能类别：软件工程师数据库工程师/管理员关键字：云计算大数据Spark网络数据库分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/91698727.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师    地点:郑州    工资:0.6-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招8人    任职要求:岗位职责：1、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件开发、编程任务；2、负责编制项目设计、开发、操作等相关文档；3、能够带领团队成员处理和解决所负责的任务，按时保质完成工作；4、参与处理相关业务功能需求和bug；5、完成领导交办的其他工作；任职要求：1、3年以上Java开发管理经验，本科以上学历，计算机、自动化相关专业；2、精通Java/J2EE编程，能够熟练使用SpringMVC、Mybatis等开源框架进行开发；3、熟悉至少一种常见数据库产品（如：ORACLE/MSSQL/MYSQL等）的开发、配置与部署技术、能够熟练使用SQL语言，能够根据需求进行数据库建模；4、熟练网络编程、HTTP原理，熟悉多线程/多进程编程，了解分布式并行系统；5、熟悉jsp、js/Ajax、bootstrap、Jquery等；6、熟悉Tomcat或Jetty服务器配置和部署，有JVM的性能调优经验；7、掌握分布式缓存技术，有memcached或redis实际项目经验；8、熟练使用Linux操作系统；9、良好的沟通能力，学习能力以及解决问题能力，有高度的责任心，团队合作精神和专业意识，可承受较大的工作压力；10、有大数据处理、高性能分布式、负载集群系统设计及应用经验的优先考虑。职能类别：高级软件工程师关键字：Java软件工程师开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/93055265.html?s=01&t=0
标题:云计算研发工程师(职位编号：02)    地点:郑州    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:工作经历及技能要求：1.熟练掌握数据库设计理论，三年以上PLSQL/Linux平台C语言开发经验；2.精通数据库优化，深刻理解sql优化，能编写高效的sql脚本和存储过程；3.熟悉Linux系统，具备shell、perl、Python脚本开发能力；4.熟悉KettleETL任务设计开发和优化工作，掌握SDN相关知识；5.熟悉ORACLE、MySql在Linux下安装部署者优先；6.熟练运用Docker，对LXC技术有一定了解；6.熟悉基于hadoop大数据平台开发建设者优先。职能类别：高级软件工程师关键字：数据库云计算工程师开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/93381448.html?s=01&t=0
标题:大数据实习工程师    地点:郑州    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招8人    任职要求:岗位职责：●具备一定的java、python编程语言基础●基于hadoop等构建数据分析平台，进行设计、开发分布式计算业务；●辅助管理Hadoop集群运行，稳定提供平台服务；应聘要求：●计算机相关专业或者数学相关专业，可接收优秀的应届生；●熟悉hadoop集群的搭建、管理及优化,熟悉HDFS和YARN,熟练使用相关的监控和管理工具；●熟练掌握Linux操作系统,能运用常用的工具对系统状态进行监控测量；●对数据分析和数据挖掘有浓厚兴趣者优先考虑；薪资待遇：●转正后郑州4K-6K,外地（上海，杭州等）6K-10K；●薪资构成：工资+奖金+年终奖；●定期的技能、管理等各类培训，使员工全面发展●享受国家规定的保险福利待遇，年休假、婚假、女职工产育假、男职工陪护假等带薪假期；联系人杨经理：18638628824职能类别：软件工程师关键字：大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/98601688.html?s=01&t=0
标题:大数据研发工程师    地点:郑州    工资:6-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:1、定制化软件开发与测试2、项目驻场实施交付3、数据分析任职要求：1）熟悉Java、Python、Scala、JavaScript，具备开发数据应用和WEB应用的能力和经验2）使用SpringMVC等或同类框架，以及使用Maven进行项目管理3）熟悉Oracle、MySQL等数据库的原理、读写特点，具备SQL和存储过程的开发能力4）具备2年以上相关政府、教育、金融、电信行业的IT系统项目开发经验职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/99917339.html?s=01&t=0
标题:大数据实习工程师    地点:郑州    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招8人    任职要求:岗位职责：●具备一定的java、python编程语言基础●基于hadoop等构建数据分析平台，进行设计、开发分布式计算业务；●辅助管理Hadoop集群运行，稳定提供平台服务；应聘要求：●计算机相关专业或者数学相关专业，可接收优秀的应届生；●熟悉hadoop集群的搭建、管理及优化,熟悉HDFS和YARN,熟练使用相关的监控和管理工具；●熟练掌握Linux操作系统,能运用常用的工具对系统状态进行监控测量；●对数据分析和数据挖掘有浓厚兴趣者优先考虑；薪资待遇：●转正后郑州4K-6K,外地（上海，杭州等）6K-10K；●薪资构成：工资+奖金+年终奖；●定期的技能、管理等各类培训，使员工全面发展●享受国家规定的保险福利待遇，年休假、婚假、女职工产育假、男职工陪护假等带薪假期；联系人杨经理：18638628824职能类别：软件工程师关键字：大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/99632592.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:郑州    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:1、参与大规模数据快速查询系统的架构设计和开发；2、大规模数据挖掘和机器学习算法的实现；3、在线和离线海量数据分析平台的开发；4、研究大数据前沿技术，提升系统的运维效率；5、实现大数据基础架构平台的自动化运维。任职资格1、计算机相关专业,具有3年以上大数据开发经验，熟悉Java,Linux；2、熟悉Hadoop大数据处理系统的开发,搭建及部署者优先；3、熟练地处理数据模型、数据ETL以及存储管理；4、熟悉HDFS/Hive/MapReduce/Kylin/HBase，能独自进行Mapreduce程序开发者优先；5、熟悉分布式系统概念、架构，有大规模分布式系统设计、实现、部署等经验；6、有较强的书面与口头沟通表达能力，独立分析、解决问题的能力。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/94863159.html?s=01&t=0
标题:产品开发高级经理    地点:郑州    工资:30-50万/年    经验要求:8-9年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责公司智能交通产品所有产品线的管理；2、负责产品全生命周期的管理，包括产品规划、产品开发、产品生命周期维护等；3、负责产品市场调研、分析，把握市场需求和客户痛点，把握产品及业务系统的发展方向，制定合理的产品规划方案；4、掌握产品的市场销售情况，分析和判断产品的生命周期，制定匹配的产品推广、价格、渠道策略；5、负责研发项目的工作分工、实施、监控及后续完善工作；6、有效的进行项目进程管理：负责从需求的提出直到产品验收上线的整条生产线的进程管理；7、监控产品运营数据并加以分析,根据市场需要和公司发展方向,提出产品创新和改进的建议。任职资格：1、本科及以上学历，人工智能、自动化、交通运输、机械设计及交通工程等相关专业。2、有智慧城市细分行业子系统研发经验；有视频监控系统、智能交通系统、交通+互联网产品研发经验；3年以上产品研发管理经验。3、具备智能交通、大数据、人工智能等相关知识技能。有团队管理、产品研发管理、项目管理能力。职能类别：产品总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/98118927.html?s=01&t=0
标题:高级JAVA研发工程师    地点:郑州    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招4人    任职要求:岗位职责：1、产品的系统分析2、产品代码编写3、产品的优化、测试4、项目所需文档编写任职要求：1、3年以上工作经验，本科学历以上学历；2、具备面向对象设计能力，熟悉UML、流程图；深入理解多线程、反射、泛型、IO等；熟悉常用设计模式；3、精通常用的开发框架，如：Spring、Mybatis，及了解其实现原理4、熟悉Redis、memcached，了解RESTfulAPI设计；熟悉HTML5、CSS、JavaScript、Jquery、EasyUI5、精通SQL，熟练使用MySQL、Tomcat6、有大数据开发经验者优先。职能类别：高级软件工程师关键字：JAVA开发软件分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/97703726.html?s=01&t=0
标题:解决方案高级经理    地点:郑州    工资:30-50万/年    经验要求:8-9年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责宇通智能交通产品定义和设计,负责研究行业发展趋势，规划并制定产品和技术竞争策略；2、制定智能交通产品运营规划，提升客户粘性，扩大产品价值，提高客户满意度；3、制定各细分市场的解决方案策划，并拉动研发和市场团队加以实现与推广，对解决方案的适用性、客户满意度、市场占有率和竞争力负责，支撑公司主业发展；4、基于客户需求和产品竞争力提升规划，针对现有产品提出功能扩展或改进需求。任职资格：1、本科以及上学历，人工智能、自动化、交通运输、机械设计及交通工程等相关专业。8年以上工作经验，其中有5年以上智慧城市、智能交通、交通+互联网产品规划、研发经验。2、具备智能交通、大数据、人工智能等相关知识技能，有团队管理、战略规划能力。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/98118698.html?s=01&t=0
标题:云端产品高级经理    地点:郑州    工资:40-80万/年    经验要求:8-9年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、云端平台规划及研发：完成平台的架构规划和技术路线把控、新技术研究，不断提升平台的性能、可用性、易用性、可扩展性等非功能性指标；2、专业领域技术研究：完成各专业领域的产品规划、新技术研究，并分阶段落地，将专业产品做精做优，成为行业标杆；3、云端专业产品研发：承接来自解决方案的需求，通过专业产品的可配置性，满足不同解决方案产品的需求，通过解决方案实现价值交付；4、产品运维：完成已交付产品的问题解决和产品持续改进，支撑客户满意度；5、组织及团队管理：实施云端平台及专业产品研发团队、人员、绩效及文化管理，营造良好的团队氛围，打造专业、可持续的研发团队。任职资格：1、本科及以上学历，8年以上工作经验，其中5年以上架构设计经验，同时具备5年以上产品设计经验车联网、物联网、人工智能、自动化、交通运输、机械设计及交通工程等相关专业。2、车联网、物联网、智能化、网联化、云端设计与开发等相关知识技能；熟悉SOA、微服务等流行体系架构及主流的开源框架；熟悉大数据系统的搭建、配置与管理；优秀的创新思维能力，较好的宏观规划能力和严密的逻辑思维能力；有主流互联网、物联网（含车联网）公司产品管理及架构设计经验优先。职能类别：技术总监/经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/98119544.html?s=01&t=0
标题:智能交通规划专家    地点:郑州    工资:30-50万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、主导智能交通(包括并不限于智能公交、交通大数据)领域城市级(县级)的售前方案设计与呈现；2、向项目相关单位设计院、交委、公交集团(公司)、用户等进行讲解及演示汇报；3、配合销售经理完成项目技术支撑活动。任职资格：1、本科及以上学历，人工智能、自动化、交通运输、机械设计及交通工程等相关专业。2、有5年以上城市级交通工程规划经验，主导2个以上城市级交通工程规划。3、具备智能交通、大数据、人工智能等相关知识技能；交通工程规划能力、演讲与沟通能力。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/98123463.html?s=01&t=0
标题:数据分析师/研究员    地点:郑州    工资:5-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:【岗位职责】1.负责日常数据收集、整理、录入、统计、分析，出具相关数据分析研究报告；2.了解业务相关的各类信息动态，定期收集整理并提供决策指引；3.负责城市及项目数据分析，监控运行情况，定期提供分析数据图表，提供预测预警和针对性策略建议；4.负责城市及项目数据管理，进行业务涉及的客户、产品、市场、效能等维度的分析并提供合理对策，定期出具分析研究报告；5.参与公司数据平台和分析工具的建立和完善，将业务所需要的功能和规则推动到数据库系统中得以实现。【任职要求】1.本科以上学历，数学、统计、计算机相关专业，1年以上市场调研、数据分析、产品研究相关工作经验，有参与过大数据产品项目者优先；2.能熟练使用OFFICE等办公软件及运用EXCEL、SPSS等软件进行数据分析；3.对数据敏感，有较好逻辑思维能力和缜密的分析总结能力；4.工作认真细致，具有敬业精神、沟通能力和团队合作精神。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/98930508.html?s=01&t=0
标题:智能交通规划管家    地点:郑州    工资:15-20万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、主导智能交通(包括并不限于智能公交、交通大数据)领域城市级(县级)的售前方案设计与呈现；2、向项目相关单位设计院、交委、公交集团(公司)、用户等进行讲解及演示汇报；3、配合销售经理完成项目技术支撑活动。任职要求1、统招本科及以上；2、人工智能、自动化、交通运输、机械设计及交通工程等相关专业；3、有5年以上城市级交通工程规划经验，主导2个以上城市级交通工程规划；4、具备智能交通、大数据、人工智能等相关知识技能，交通工程规划能力、演讲与沟通能力；职能类别：产品规划工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/99714166.html?s=01&t=0
标题:智慧城市技术经理    地点:郑州    工资:10-15万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.分析智慧城市各相关领域供应商及产品信息，并根据要求引进（授权/合作方式等）产品；2.负责智慧城市相关产品或系统的品类分类，并完成相应方案库的完善工作；3.协同业务部进行项目洽谈，向客户讲解公司产品和技术方案，分析与理解客户需求；4.负责组织项目技术方案编写、标书的准备、讲解及用户答疑等工作；5.参与合同评审；6.在项目实施过程中提供全过程技术支持服务；7.制定并组织实施施工工艺、操作规程、技术标准，并在施工过程中对有关人员进行技术培训、技术指导和检查；8.对项目实施、验收及售后服务工作进行严格管理和控制；9.负责技术部的规范化管理和制度建设，对部属员工进行工作督导；10.负责技术部的团队建设，组织员工的招聘、培训及考核工作11.完成事业部总经理安排的其它工作。任职要求：1、本科及以上学历、计算机、通信工程、信息系统管理、自动化与控制工程等相关专业；2、5年及以上相关行业工作经验、3年及以上同岗位管理经验；3、了解智慧城市相关的政策法规、标准规范；熟悉智慧城市项目咨询规划、顶层设计及相关应用的解决方案的专业知识；项目管理知识、方案设计和指导实施交付的技术能力；对智慧城市领域知识有一定积累，熟悉智慧城市、智慧政务和大数据相关应用，熟悉技术架构；4、较强的学习与创新能力，沟通表达能力、文档撰写能力、逻辑分析能力、项目规划能力、组织协调能力5、忠实履行职责、维护公司利益、竞业禁止、不谋私利、敬业、自信、公正。公司优势：1、郑州航空港区是中国首个航空港经济综合实验区、中国（河南）自由贸易试验区，国家重点发展、大力支持。2、智慧城市建设前途广阔、未来3--5年处于快速发展期，是国家重点支持的项目。3、港区广电立足港区，背景资源良好，行业排名前三。4、公司智能化业务处于快速发展期，资金实力雄厚，势头强劲。5、公司拥有良好的文化背景，领导开明、团队氛围浓厚。6、公司晋升通道完善、福利众多。薪资福利：基本工资+全勤+绩效+提成+年终奖+免费食宿+五险一金+双休+八小时工作制+弹性工作+带薪年假+假日福利+高温/取暖补助+免费体检+免费旅游+定期调薪等。职能类别：技术支持/维护经理关键字：智慧城市技术支持智能化分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/100268861.html?s=01&t=0
标题:SAR图像算法工程师    地点:郑州    工资:1.5-3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:硕士    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责雷达卫星影像数据处理、展示和分析；2、研发针对研究院经济作物形态和冠层特征提取的相关算法，并编写相关分档3、负责SAR定标研发工作4、算法开发、测试、协助完成相关报告的编写；任职要求：1、遥感、测绘、地理信息系统等相关专业硕士以上学历；2、有相关项目或工作经验者优先；3、熟练掌握差分干涉测量、PSInSAR/DSInSAR技术、小基线集技术等相关算法的原理；4、熟练使用GAMMA/DORIS/SARscape/SARproz等InSAR处理软件中的一种或多种；5、熟悉使用ArcGIS/ENVI等GIS和RS软件；6、具有一定编程能力者优先。7、熟悉python、Matlab语言优先。职能类别：算法工程师关键字：SAR遥感雷达激光分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/102271859.html?s=01&t=0
标题:软件部门经理    地点:郑州-郑东新区    工资:0.8-1万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:产品经理岗位职责：1、产品整体运营定位规划负责产品规划及产品发展方向的整体把握和工作部署，结合公司发展战略，全面策划及统筹产品的发展规划，明晰定位、目标、策略并落实实施。2、用户需求、产品原型及文案撰写负责搜集和提出产品需求，制定产品规范，对产品进行全面设计，并与技术人员一起，综合优化利用各种技术手段，完成产品研发。组织产品与运营模式的内外部调研分析，进行用户数据分析并找到对应的提升方案，为决策提供核心依据；3、各岗位之间协调和沟通4、产品证明周期管理升级迭代分析上线产品的运营数据，定期组织分析、撰写产品运营分析报告，提出产品改进意见，不断完善在线产品、持续改善用户体验。任职要求：1、本科及以上学历，至少5年或以上产品策划经验，并成功策划和运营至少一款互联网产品；2、了解互联网行业产品发展动态及竞争对手的最新动态；3、有深厚的产品设计经验，如互联网，移动互联网，手机应用等。有敏锐的市场洞察力，知识范围广阔；4、有医学养生相关APP制作经验者优先。职能类别：产品经理/主管关键字：产品经理软件APP研发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/100284902.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:郑州-郑东新区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、有良好的编码习惯，扎实的编码功底；2、参与项目的编码阶段，能独立完成模块的开发，并保证模块质量；3、能够对自己的代码进行单元测试与重构，掌握代码走查、单元测试的技能。4、根据项目要求，完成前端、后台的系统分析和设计工作，承担分配的功能模块的代码编写；5、完成日常的项目维护、接口调试、及新版本升级等工作；6、根据用户反馈，及时修复bug及遗留问题。任职要求：1.计算机相关专业，本科以上学历；2.具有Java开发经验，熟悉J2EE体系结构，并能熟悉掌握SSH等开源框架；3.能熟练掌握和开发WebService、SOAP、Socket、NIO等开发技术，对http、tcp、udp协议有一定的了解；4.精通Ajax、JavaScript、HTML5等前端技术，对常用的一些JS框架了解，如Jquery、extjs，能够在jquery的类库基础上封装组件；5.精通MYSQL，SQLSERVER，ORACLE等数据库应用；6.对大数据、高并发服务的java架构比较了解；职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/93431807.html?s=01&t=0
标题:Java初级程序员    地点:郑州-郑东新区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、有良好的编码习惯，扎实的编码功底；2、参与项目的编码阶段，能独立完成模块的开发，并保证模块质量；3、能够对自己的代码进行单元测试与重构，掌握代码走查、单元测试的技能。4、根据项目要求，完成前端、后台的系统分析和设计工作，承担分配的功能模块的代码编写；5、完成日常的项目维护、接口调试、及新版本升级等工作；6、根据用户反馈，及时修复bug及遗留问题。任职要求：1.计算机相关专业，本科以上学历；2.具有Java开发经验，熟悉J2EE体系结构，并能熟悉掌握SSH等开源框架；3.能熟练掌握和开发WebService、SOAP、Socket、NIO等开发技术，对http、tcp、udp协议有一定的了解；4.精通Ajax、JavaScript、HTML5等前端技术，对常用的一些JS框架了解，如Jquery、extjs，能够在jquery的类库基础上封装组件；5.精通MYSQL，SQLSERVER，ORACLE等数据库应用；6.对大数据、高并发服务的java架构比较了解；职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/93329325.html?s=01&t=0
标题:征信产品经理    地点:郑州-郑东新区    工资:1.2-1.8万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责综合多项数据来源，设计信贷授信模型，深度研究市场及用户需求，并据此制定产品整体策略及实施方案；2、负责细化基于信贷授信的相关产品设计和需求，作为技术开发的依据，征信创新产品设计、开发、测试、落地实施及跟踪工作；3、不断跟进产品反馈，运营数据分析，优化产品设计及使用；4、编制相关产品的介绍材料，与公司相关部门协作，确保产品的有效推广；5、规划与外部数据源和客户业务系统的对接方案，持续完善平台的功能；6、全程参与技术团队大数据和风控平台的研发和测试，保证大数据和风控平台的产品质量；7、负责产品团队的组建和管理，以及与产品相关跨部门、跨公司的沟通。职能类别：产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/100786929.html?s=01&t=0
标题:阿里云售前工程师    地点:郑州    工资:5-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责项目洽谈拓展的技术支持工作，配合业务人员做好客户业务拓展工作；2、负责与客户深度交流，提供符合客户需求的完整咨询方案；3、负责技术方案的组织、编写，销售工具（技术方案、演示文档、宣传彩页等）的设计工作；4、负责对市场信息和典型客户需求进行收集、分析，形成有竞争力的行业解决方案；5、协助项目经理解决在项目实施中的复杂技术问题。任职要求：1、计算机专相关专业毕业，多年以上系统集成售前经验，拥有大型项目实施或管理工作经验（能力突出者可放松年限要求）。2、熟练掌握传统系统集成或大数据、云计算等新技术，或对行业应用方案（如电子政务等）熟练掌握；3、负责技术方案的组织、编写，销售工具（技术方案、演示文档、宣传彩页等）的设计工作；4、负责与客户深度交流，进行项目业务沟通、项目商谈，提供符合客户需求的完整咨询方案和战略措施等售前咨询服务；5、有亲和力，待人诚实守信；工作条理性强，具很强的责任心和团队合作精神职能类别：售前/售后技术支持工程师售前/售后技术支持经理关键字：售前技术支持工程师网络云服务器存储数据库安全分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/100344567.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:郑州-郑东新区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、有良好的编码习惯，扎实的编码功底；2、参与项目的编码阶段，能独立完成模块的开发，并保证模块质量；3、能够对自己的代码进行单元测试与重构，掌握代码走查、单元测试的技能。4、根据项目要求，完成前端、后台的系统分析和设计工作，承担分配的功能模块的代码编写；5、完成日常的项目维护、接口调试、及新版本升级等工作；6、根据用户反馈，及时修复bug及遗留问题。任职要求：1.计算机相关专业，本科以上学历；2.具有Java开发经验，熟悉J2EE体系结构，并能熟悉掌握SSH等开源框架；3.能熟练掌握和开发WebService、SOAP、Socket、NIO等开发技术，对http、tcp、udp协议有一定的了解；4.精通Ajax、JavaScript、HTML5等前端技术，对常用的一些JS框架了解，如Jquery、extjs，能够在jquery的类库基础上封装组件；5.精通MYSQL，SQLSERVER，ORACLE等数据库应用；6.对大数据、高并发服务的java架构比较了解；职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/93773352.html?s=01&t=0
标题:急聘大数据工程师    地点:郑州    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：●具备一定的java、python编程语言基础●基于hadoop等构建数据分析平台，进行设计、开发分布式计算业务；●辅助管理Hadoop集群运行，稳定提供平台服务；应聘要求：●计算机相关专业或者数学相关专业，可接收优秀的应届生；●熟悉hadoop集群的搭建、管理及优化,熟悉HDFS和YARN,熟练使用相关的监控和管理工具；●熟练掌握Linux操作系统,能运用常用的工具对系统状态进行监控测量；●对数据分析和数据挖掘有浓厚兴趣者优先考虑；薪资待遇：●转正后郑州4K-6K,外地（上海，杭州等）6K-10K；●薪资构成：工资+奖金+年终奖；●定期的技能、管理等各类培训，使员工全面发展●享受国家规定的保险福利待遇，年休假、婚假、女职工产育假、男职工陪护假等带薪假期职能类别：大数据开发/分析软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/100893395.html?s=01&t=0
标题:Java初级工程师    地点:郑州-郑东新区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、有良好的编码习惯，扎实的编码功底；2、参与项目的编码阶段，能独立完成模块的开发，并保证模块质量；3、能够对自己的代码进行单元测试与重构，掌握代码走查、单元测试的技能。4、根据项目要求，完成前端、后台的系统分析和设计工作，承担分配的功能模块的代码编写；5、完成日常的项目维护、接口调试、及新版本升级等工作；6、根据用户反馈，及时修复bug及遗留问题。任职要求：1.计算机相关专业，本科以上学历；2.具有Java开发经验，熟悉J2EE体系结构，并能熟悉掌握SSH等开源框架；3.能熟练掌握和开发WebService、SOAP、Socket、NIO等开发技术，对http、tcp、udp协议有一定的了解；4.精通Ajax、JavaScript、HTML5等前端技术，对常用的一些JS框架了解，如Jquery、extjs，能够在jquery的类库基础上封装组件；5.精通MYSQL，SQLSERVER，ORACLE等数据库应用；6.对大数据、高并发服务的java架构比较了解；职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/93329255.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:郑州-郑东新区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、有良好的编码习惯，扎实的编码功底；2、参与项目的编码阶段，能独立完成模块的开发，并保证模块质量；3、能够对自己的代码进行单元测试与重构，掌握代码走查、单元测试的技能。4、根据项目要求，完成前端、后台的系统分析和设计工作，承担分配的功能模块的代码编写；5、完成日常的项目维护、接口调试、及新版本升级等工作；6、根据用户反馈，及时修复bug及遗留问题。任职要求：1.计算机相关专业，本科以上学历；2.具有Java开发经验，熟悉J2EE体系结构，并能熟悉掌握SSH等开源框架；3.能熟练掌握和开发WebService、SOAP、Socket、NIO等开发技术，对http、tcp、udp协议有一定的了解；4.精通Ajax、JavaScript、HTML5等前端技术，对常用的一些JS框架了解，如Jquery、extjs，能够在jquery的类库基础上封装组件；5.精通MYSQL，SQLSERVER，ORACLE等数据库应用；6.对大数据、高并发服务的java架构比较了解；职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/93431722.html?s=01&t=0
标题:Java开发实习生    地点:郑州-郑东新区    工资:4-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、有良好的编码习惯，扎实的编码功底；2、参与项目的编码阶段，能独立完成模块的开发，并保证模块质量；3、能够对自己的代码进行单元测试与重构，掌握代码走查、单元测试的技能。4、根据项目要求，完成前端、后台的系统分析和设计工作，承担分配的功能模块的代码编写；5、完成日常的项目维护、接口调试、及新版本升级等工作；6、根据用户反馈，及时修复bug及遗留问题。任职要求：1.计算机相关专业，本科以上学历；2.具有Java开发经验，熟悉J2EE体系结构，并能熟悉掌握SSH等开源框架；3.能熟练掌握和开发WebService、SOAP、Socket、NIO等开发技术，对http、tcp、udp协议有一定的了解；4.精通Ajax、JavaScript、HTML5等前端技术，对常用的一些JS框架了解，如Jquery、extjs，能够在jquery的类库基础上封装组件；5.精通MYSQL，SQLSERVER，ORACLE等数据库应用；6.对大数据、高并发服务的java架构比较了解；职能类别：软件工程师实习生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/95720001.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:郑州    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：●具备一定的java、python编程语言基础●基于hadoop等构建数据分析平台，进行设计、开发分布式计算业务；●辅助管理Hadoop集群运行，稳定提供平台服务；应聘要求：●计算机相关专业或者数学相关专业，可接收优秀的应届生；●熟悉hadoop集群的搭建、管理及优化,熟悉HDFS和YARN,熟练使用相关的监控和管理工具；●熟练掌握Linux操作系统,能运用常用的工具对系统状态进行监控测量；●对数据分析和数据挖掘有浓厚兴趣者优先考虑；薪资待遇：●转正后郑州4K-6K,外地（上海，杭州等）6K-10K；●薪资构成：工资+奖金+年终奖；●定期的技能、管理等各类培训，使员工全面发展●享受国家规定的保险福利待遇，年休假、婚假、女职工产育假、男职工陪护假等带薪假期；职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/100858824.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:郑州-郑东新区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、有良好的编码习惯，扎实的编码功底；2、参与项目的编码阶段，能独立完成模块的开发，并保证模块质量；3、能够对自己的代码进行单元测试与重构，掌握代码走查、单元测试的技能。4、根据项目要求，完成前端、后台的系统分析和设计工作，承担分配的功能模块的代码编写；5、完成日常的项目维护、接口调试、及新版本升级等工作；6、根据用户反馈，及时修复bug及遗留问题。任职要求：1.计算机相关专业，本科以上学历；2.具有Java开发经验，熟悉J2EE体系结构，并能熟悉掌握SSH等开源框架；3.能熟练掌握和开发WebService、SOAP、Socket、NIO等开发技术，对http、tcp、udp协议有一定的了解；4.精通Ajax、JavaScript、HTML5等前端技术，对常用的一些JS框架了解，如Jquery、extjs，能够在jquery的类库基础上封装组件；5.精通MYSQL，SQLSERVER，ORACLE等数据库应用；6.对大数据、高并发服务的java架构比较了解；职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/93431861.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:郑州-郑东新区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、有良好的编码习惯，扎实的编码功底；2、参与项目的编码阶段，能独立完成模块的开发，并保证模块质量；3、能够对自己的代码进行单元测试与重构，掌握代码走查、单元测试的技能。4、根据项目要求，完成前端、后台的系统分析和设计工作，承担分配的功能模块的代码编写；5、完成日常的项目维护、接口调试、及新版本升级等工作；6、根据用户反馈，及时修复bug及遗留问题。任职要求：1.计算机相关专业，本科以上学历；2.具有Java开发经验，熟悉J2EE体系结构，并能熟悉掌握SSH等开源框架；3.能熟练掌握和开发WebService、SOAP、Socket、NIO等开发技术，对http、tcp、udp协议有一定的了解；4.精通Ajax、JavaScript、HTML5等前端技术，对常用的一些JS框架了解，如Jquery、extjs，能够在jquery的类库基础上封装组件；5.精通MYSQL，SQLSERVER，ORACLE等数据库应用；6.对大数据、高并发服务的java架构比较了解；职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/93431872.html?s=01&t=0
标题:销售经理 初级    地点:郑州-郑东新区    工资:3-6千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:高中    招聘人数:招34人    任职要求:岗位职责：1.在辖区内医院进行公司产品的推广销售，完成销售任务；2.根据公司市场需要拓宽销售渠道及客户关系维护；3.开发潜在的渠道意向客户，并对既有的客户进行维护；根据需要拜访客户，向客户推广产品，不断提高产品市场份额；4.随时关注所负责区域的招标信息及相关动态，以及招投标相关资料准备。5.充分了解市场状态，及时向主管反映竟争对手的情况及市场动态、提出合理化建议；6.及时收集并反馈客户信息和市场情况；7.制定并实施辖区医院的推销计划，组织医院内各种推广活动。任职要求：1.大专（含）以上学历，营销类、医疗器械、医药、生物医学工程、电子类相关专业为佳；2.2年以上销售工作经验，有医疗器材、药材等销售经验者优先；有医院销售经验，熟悉医院工作流程，拥有良好的医院资源和销售渠道，热爱销售服务工作；3.具有较强的独立工作能力和社交技巧，较好的沟通能力、协调能力和团队合作能力；4.具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；5.热爱销售工作，有清晰的职业规划及强烈的事业心，想在3年内拥有自己的事业；6.有吃苦耐劳的精神，诚信踏实,积极进取，乐观向上,善于挑战。【为什么加入我们】1.朝阳行业，市场发展空间、上升空间巨大（找销售重要的考量因素）；2.知名品牌，高品质，高质量，超级竞争力价格的产品（找销售重要的考量因素）；3.“一带一路’--非洲国家战略合作伙伴，来了就有机会出国参观；4.知名公司--西门子、GE等战略合作伙伴；5.民主团队，没有职位高低，任何小伙伴都有权发出自己的声音，做公司的主人翁…6.集研发、销售于一体的多元化集团公司。【我们提供】1、nice的领导和团队意识超强的队友；2、业界最专业的知识技能培训；3、极大的职业生涯发展机会；4、开放愉悦的工作环境和氛围；5、伴随业绩提升而带来的丰厚报酬；6、个人成就得到极大的展现。【工作时间】五天7小时工作制上午8：30—12:00下午14：00—17：30星期六上午会议、总结、分享；每周休息一天半；其他法定假日按国家安排走。【薪酬福利】我们只缺牛人，事业心责任心大于能力。只要你学习能力要强！人品要好！年薪无上限!社会保险：按国家要求给员工缴纳社会保险；员工培训：公司重视员工个人成长：系统的员工入职培训、岗位技能培训等及其他相关综合素质培训；高额提成：重要事情说三遍，重要事情说三遍，重要事情说三遍，享受同行最高额业绩提成；高额奖金：重要事情说三遍，重要事情说三遍，重要事情说三遍，享受公司积分股权分红；享受个人业绩的高额年终奖励（业绩优秀者，年均收入不低于50万元）；员工关怀：为员工安排旅游、国外游、聚餐、生日party、生日礼物等及节日福利；员工职业规划：销售员--销售师--高级销售师--销售经理--高级销售经理--大区销售经理--销售总监【职业规划】1、为员工设计横向加纵向的双通道职业发展规划；管理晋升通道:员工→主管→经理→高级经理→总监→总经理专业晋升通道:员工→初级专业人员→中级专业人员→高级专业人员→教授级高级专业人员2、根据个人特长，在自愿条件下，可调动到更合适、个人更有兴趣的岗位；3、根据在公司服务经历和个人特长，在自愿条件下，可成为公司附属机构的经管团队成员或高级管理人员。公司用人理念：让想干事的人有机会，能干事的人有舞台，干成事的人有地位有待遇。潜力无限的豫乾集团公司：公司处于高速发展阶段,目前有河南丰泰医疗器械销售有限公司、河南华谊中信医院管理有限公司、河南若华生物科技有限公司、河南豫乾文化传媒有限公司、河南豫乾置业有限公司、河南华谊企业管理咨询有限公司等6家分公司，公司管理层大力实施扩张型战略。良好的工作氛围：公司都是年轻的80、90、95后同事，无代沟、无隔阂交流，带给您上班比在家还要轻松愉悦的快乐工作氛围。无论你初出茅庐，还是行家里手，只要你出类拔萃，这里有无数精英共成长！试用期：1-3个月，表现优异者可提前转正。公司办公地址：公司位于郑州市郑东新区商都路与中兴路交叉口建正东方中心D座1319室。公司电话：0371-55030371手机电话：19939920003联系人：李小姐高薪诚聘：1.软件部产品经理、web前端开发、jave工程师、Ios工程师、安卓工程师、售后工程师、售前技术支持工程师；2.销售部销售经理；3.财务部总监、出纳；4.商城部门经理、运营、采购、跟单、客服；5.中医营养师、中医养生；欢迎推荐身边的朋友、同事、合适的同路人^@^职能类别：销售经理关键字：销售医学医疗器械药材生物彩超生化流水线西门子GE分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/101434192.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:郑州-郑东新区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、有良好的编码习惯，扎实的编码功底；2、参与项目的编码阶段，能独立完成模块的开发，并保证模块质量；3、能够对自己的代码进行单元测试与重构，掌握代码走查、单元测试的技能。4、根据项目要求，完成前端、后台的系统分析和设计工作，承担分配的功能模块的代码编写；5、完成日常的项目维护、接口调试、及新版本升级等工作；6、根据用户反馈，及时修复bug及遗留问题。任职要求：1.计算机相关专业，本科以上学历；2.具有Java开发经验，熟悉J2EE体系结构，并能熟悉掌握SSH等开源框架；3.能熟练掌握和开发WebService、SOAP、Socket、NIO等开发技术，对http、tcp、udp协议有一定的了解；4.精通Ajax、JavaScript、HTML5等前端技术，对常用的一些JS框架了解，如Jquery、extjs，能够在jquery的类库基础上封装组件；5.精通MYSQL，SQLSERVER，ORACLE等数据库应用；6.对大数据、高并发服务的java架构比较了解；职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/93817933.html?s=01&t=0
标题:采购内勤 中级    地点:郑州-郑东新区    工资:4-5.5千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.负责与西门子、GE、英诺华等供应商所有商务对接；缺货报备；2.管理采购相关表格，提交采购分析和总结报告，分析采购成本，优化完善成本降低及控制方案；3.负责完成采购目标和计划；熟悉所负责设备的相关标准及市场价格、市场来源，降低采购成本；对商务谈判、采购进度、质量检验等全过程负责；与供应商采购异常、退、换货、补偿事宜的处理，确保公司利益。4.建立和完善供应渠道，供应商资料的收集、分析、整理；5.采购计划的编制，采购过程的实施、监控、跟踪与落实；6.供应商关系的维护、业务洽谈、商品分析，商务谈判；7.根据产品的销售情况，把控库存，随时和货应商沟通，保证良性供应；8.每月底做好次月的资金使用计划上报。9.与公司内部相关部门的沟通协调，充分做好支持配合；10.完成领导交办的其他任务。任职要求：1.大专及以上学历，医学、药学类相关专业为佳；2.能及时根据公司实际情况建立供方关系，有2年以上采购相关工作经验优先；3.熟悉医疗器械行业价格及国家相关质量标准体系，具有良好的市场分析、判断能力；4.熟悉医疗器械行业法律法规、合同法重要条款和相关财务知识；5.具有良好的口头、书面表达能力及谈判能力；6.具有良好的职业操守，沟通协调能力强，学习能力强；7.工作细致认真，责任心强，思维敏捷，具有较强的团队合作精神，有良好的职业道德和素养；8.执行能力强和具有团队合作精神；9.熟练使用office等常用办公软件。【为什么加入我们】1.朝阳行业，市场发展空间、上升空间巨大；2.知名品牌，高品质，高质量，超级竞争力价格的产品；3.“一带一路”--非洲国家战略合作伙伴，来了就有机会出国参观；4.知名公司--西门子、GE等战略合作伙伴；5.民主团队，没有职位高低，任何小伙伴都有权发出自己的声音，做公司的主人翁…6.集研发、销售于一体的多元化集团公司。【我们提供】1、nice的领导和团队意识超强的队友；2、业界最专业的知识技能培训；3、极大的职业生涯发展机会；4、开放愉悦的工作环境和氛围；5、伴随业绩提升而带来的丰厚报酬；6、个人成就得到极大的展现。【工作时间】五天7小时工作制上午8：30—12:00下午14：00—17：30星期六上午会议、总结、分享；每周休息一天半；其他法定假日按国家安排走。【薪酬福利】我们只缺牛人，事业心责任心大于能力。只要你学习能力要强！人品要好！年薪无上限!社会保险：按国家要求给员工缴纳社会保险；员工培训：公司重视员工个人成长：系统的员工入职培训、岗位技能培训等及其他相关综合素质培训；高额奖金：重要事情说三遍，重要事情说三遍，重要事情说三遍，享受公司积分股权分红；享受个人高额年终奖；员工关怀：为员工安排旅游、国外游、聚餐、生日party、生日礼物等及节日福利；员工职业规划：采购员--主管--经理--高级经理--总监--总经理【职业规划】1.为员工设计横向加纵向的双通道职业发展规划；2.管理晋升通道:员工→主管→经理→高级经理→总监→总经理3.专业晋升通道:员工→初级专业人员→中级专业人员→高级专业人员→教授级高级专业人员4.根据个人特长，在自愿条件下，可调动到更合适、个人更有兴趣的岗位；5.根据在公司服务经历和个人特长，在自愿条件下，可成为公司附属机构的经管团队成员或高级管理人员。公司用人理念：让想干事的人有机会，能干事的人有舞台，干成事的人有地位有待遇。潜力无限的豫乾集团公司：公司处于高速发展阶段,目前有河南丰泰医疗器械销售有限公司、河南华谊中信医院管理有限公司、河南若华生物科技有限公司、河南豫乾文化传媒有限公司、河南豫乾置业有限公司、河南华谊企业管理咨询有限公司等6家分公司，公司管理层大力实施扩张型战略。良好的工作氛围：公司都是年轻的80、90、95后同事，无代沟、无隔阂交流，带给您上班比在家还要轻松愉悦的快乐工作氛围。无论你初出茅庐，还是行家里手，只要你出类拔萃，这里有无数精英共成长！试用期：1-3个月，表现优异者可提前转正。公司办公地址：公司位于郑州市郑东新区商都路与中兴路交叉口建正东方中心D座1319室。公司电话：0371-55030371手机电话：19939920003简历可投递邮箱;1531226256@qq.com联系人：李小姐高薪诚聘：1.软件部产品经理、web前端开发、jave工程师、Ios工程师、安卓工程师、售后工程师、售前技术支持工程师；2.销售部销售经理、商务助理；3.财务部总监、出纳；4.商城部门经理、运营、采购、跟单、客服；5.采购部采购员；6.中医营养师、中医养生；欢迎推荐身边的朋友、同事、合适的同路人^@^职能类别：采购助理采购员关键字：采购员采购助理采购内勤医疗器械医疗设备医药学分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/101778127.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:郑州-郑东新区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、有良好的编码习惯，扎实的编码功底；2、参与项目的编码阶段，能独立完成模块的开发，并保证模块质量；3、能够对自己的代码进行单元测试与重构，掌握代码走查、单元测试的技能。4、根据项目要求，完成前端、后台的系统分析和设计工作，承担分配的功能模块的代码编写；5、完成日常的项目维护、接口调试、及新版本升级等工作；6、根据用户反馈，及时修复bug及遗留问题。任职要求：1.计算机相关专业，本科以上学历；2.具有Java开发经验，熟悉J2EE体系结构，并能熟悉掌握SSH等开源框架；3.能熟练掌握和开发WebService、SOAP、Socket、NIO等开发技术，对http、tcp、udp协议有一定的了解；4.精通Ajax、JavaScript、HTML5等前端技术，对常用的一些JS框架了解，如Jquery、extjs，能够在jquery的类库基础上封装组件；5.精通MYSQL，SQLSERVER，ORACLE等数据库应用；6.对大数据、高并发服务的java架构比较了解；职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/93817950.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:郑州-郑东新区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、有良好的编码习惯，扎实的编码功底；2、参与项目的编码阶段，能独立完成模块的开发，并保证模块质量；3、能够对自己的代码进行单元测试与重构，掌握代码走查、单元测试的技能。4、根据项目要求，完成前端、后台的系统分析和设计工作，承担分配的功能模块的代码编写；5、完成日常的项目维护、接口调试、及新版本升级等工作；6、根据用户反馈，及时修复bug及遗留问题。任职要求：1.计算机相关专业，本科以上学历；2.具有Java开发经验，熟悉J2EE体系结构，并能熟悉掌握SSH等开源框架；3.能熟练掌握和开发WebService、SOAP、Socket、NIO等开发技术，对http、tcp、udp协议有一定的了解；4.精通Ajax、JavaScript、HTML5等前端技术，对常用的一些JS框架了解，如Jquery、extjs，能够在jquery的类库基础上封装组件；5.精通MYSQL，SQLSERVER，ORACLE等数据库应用；6.对大数据、高并发服务的java架构比较了解；职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/93870221.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:郑州-郑东新区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、有良好的编码习惯，扎实的编码功底；2、参与项目的编码阶段，能独立完成模块的开发，并保证模块质量；3、能够对自己的代码进行单元测试与重构，掌握代码走查、单元测试的技能。4、根据项目要求，完成前端、后台的系统分析和设计工作，承担分配的功能模块的代码编写；5、完成日常的项目维护、接口调试、及新版本升级等工作；6、根据用户反馈，及时修复bug及遗留问题。任职要求：1.计算机相关专业，本科以上学历；2.具有Java开发经验，熟悉J2EE体系结构，并能熟悉掌握SSH等开源框架；3.能熟练掌握和开发WebService、SOAP、Socket、NIO等开发技术，对http、tcp、udp协议有一定的了解；4.精通Ajax、JavaScript、HTML5等前端技术，对常用的一些JS框架了解，如Jquery、extjs，能够在jquery的类库基础上封装组件；5.精通MYSQL，SQLSERVER，ORACLE等数据库应用；6.对大数据、高并发服务的java架构比较了解；职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/93945019.html?s=01&t=0
标题:JAVA开发工程师-郑州    地点:郑州    工资:4-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招10人    任职要求:岗位职责：1.负责核心平台、核心组件的代码编写且保证代码质量；2.独立完成产品功能模块化设计与编码工作且保证代码质量；3.后端前沿技术研究和新技术调研，进行技术储备和改进方案测试、落地；4.深入理解业务需求，撰写技术方案和系统设计；5.大数据技术栈相关技术的研究、探索。职位要求：1.大学本科以上学历，计算机相关专业；2.具有面向对象的分析和设计能力，掌握常用的设计模式；3.擅长WEB专业开发、B/S结构开发，熟练使用SSH或SSM等框架；4.熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、多线程、搜索等机制，能对应用常用分布式技术；5.熟练掌握Socket、WebService、Http等接口开发技术，有前后端分离/RestfulAPI开发经验；6.熟练使用MySQL、Oracle等常见关系型数据库，精通相应SQL语法，了解数据库设计与优化方法；7.熟练使用git/Hg/svn、maven、Eclipse/IDEA、PowerDesigner等工具8.熟悉Linux，掌握Linux常用命令，熟悉J2EE应用的安装和部署；9.有良好的编程规范、开发技能，熟练阅读英文开发文档，具备一定的文档编写能力。10.热爱研发工作，学习能力强，具有理解、分析、解决问题的能力；具有较强的责任心和沟通协作能力，具有良好的团队精神和敬业精神；11.具备如下工作经验者优先：®有Scalar开发经验，理解Actor模型，能使用Akka进行多线程开发；®有NoSQL(HBase,MongoDB)等开发使用经验；®有大数据分析系统开发经验：Hadoop（HIVE,Scoop,Pig,Mahout），Spark(Streaming)，Kafka，Elasticsearch；®有Python脚本语言开发经验。职能类别：软件工程师关键字：JAVA软件工程师IT分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/98626430.html?s=01&t=0
标题:智能化技术工程师    地点:郑州    工资:8-10万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责编写智慧城市项目技术方案；2、负责售后服务工作；3、负责具体项目的质理管理、实施验收工作，在技术业务上对相关人员进行指导；4、参与项目调研、配合业务人员与客户进行沟通、全面了解客户需求；5、配合主管领导完成与客户的技术交流、组织和实施面向客户的技术方案宣讲、技术交流会等；6、参于项目的技术可行性评估、设计会审及时掌握各类标准和政策，业务流程及相关规定，提出落实意见；7、编写相关竣工文档工程验收资料；8、负责项目资料、档案管理；9、配合主管领导对施工人员、客户及相关人员进行技术培训，对相关技术问题进行跟踪支持；10、跟踪和学习最新的技术动态，及时了解新技术、新业务、新产品；11、完成技术部技术经理安排的其它工作任职要求：1.计算机、通信工程、信息系统管理、自动化与控制工程等相关专业；2.3年及以上智能化及相关行业工作经验，了解智慧城市相关的政策法规、标准规范；熟悉智慧城市项目咨询规划、顶层设计及相关应用的解决方案的专业知识；3.具备项目管理知识、方案设计和指导实施交付的技术能力；对智慧城市领域知识有一定积累，熟悉智慧城市、智慧政务和大数据相关应用，熟悉技术架构；4.较强的学习与创新能力，沟通表达能力、文档撰写能力、逻辑分析能力、项目规划能力、组织协调能力薪酬福利：基本工资+绩效工资+津贴补贴+福利+项目提成+增益奖金+投资收益职能类别：技术支持/维护经理技术支持/维护工程师关键字：智慧城市分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/101251902.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:郑州-郑东新区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、有良好的编码习惯，扎实的编码功底；2、参与项目的编码阶段，能独立完成模块的开发，并保证模块质量；3、能够对自己的代码进行单元测试与重构，掌握代码走查、单元测试的技能。4、根据项目要求，完成前端、后台的系统分析和设计工作，承担分配的功能模块的代码编写；5、完成日常的项目维护、接口调试、及新版本升级等工作；6、根据用户反馈，及时修复bug及遗留问题。任职要求：1.计算机相关专业，本科以上学历；2.具有Java开发经验，熟悉J2EE体系结构，并能熟悉掌握SSH等开源框架；3.能熟练掌握和开发WebService、SOAP、Socket、NIO等开发技术，对http、tcp、udp协议有一定的了解；4.精通Ajax、JavaScript、HTML5等前端技术，对常用的一些JS框架了解，如Jquery、extjs，能够在jquery的类库基础上封装组件；5.精通MYSQL，SQLSERVER，ORACLE等数据库应用；6.对大数据、高并发服务的java架构比较了解；职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/95759895.html?s=01&t=0
标题:需求分析工程师    地点:郑州-高新区    工资:0.5-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:1.计算机或相关专业，1年以上大数据售前交流经验，学历统招本科；2.对数据库（Oracle,Vertica,Mysql）技术有充分的了解。3.了解Hadoop/Kafka/Zookeeper/Spark/S/Flume/Hive等技术。4.对数据敏感，如有通信行业BI业务经验更优；5.具有良好的团队合作意识、沟通能力和逻辑分析能力；6.具备良好的分析和解决问题的能力，具备钻研和学习能力，能承担较大工作压力优先。7.通信行业工作经验至少3以上职能类别：系统工程师关键字：大数据Oracle通信分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-gxq/102246448.html?s=01&t=0
标题:后端开发工程师    地点:郑州-高新区    工资:6-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:职位描述：1、参与游戏服务器的架构和模块设计；2、与客户端协作，实现服务器端游戏功能；3、收集玩家数据，对其进行大数据分析。任职要求：1、熟悉各种网络通讯协议，熟悉Socket、TCP/IP编程；2、熟悉游戏服务器的架构设计；3、熟悉以下任意一种语言和相关框架：Javascript(Node.js)，java；4、了解服务器监控和优化；5、1年以上游戏或互联网服务器开发经验；6、熟悉如MySQL/MariaDB，Redis等关系数据库的开发、管理和调优；7、熟练使用Linux（CentOS/Ubuntu），能在Linux环境下工作；8、为人踏实，积极主动，具有优秀的沟通能力；9、有实时类游戏经验者优先。职能类别：软件工程师关键字：游戏开发服务端开发后端开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-gxq/102609300.html?s=01&t=0
标题:自动化高级经理    地点:郑州-郑州航空港区    工资:40-100万/年    经验要求:10年以上经验    学历要求:硕士    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.结合公司制造业务发展和业界智能制造发展趋势，主导制造领域自动化技术研究与应用。2.负责规划公司自动化技术研发项目的统筹及推动实施3.负责系统集成与智能工厂解决方案的研究与实践推动4.负责自动化设备智能升级、自动化车间布局及产线规划5.自动化产线方案设计、规划、开发、导入等项目统筹与管理岗位要求：1.自动化、计算器、图像处理、模式识别等相关专业，硕士学历10年以上自动化开发相关工作经验，博士学历8年以上相关经历2.具备扎实的自动化理论基础和实践经验，熟悉机构/电控设计、系统控制、先进机器人控制、人工智能、机器视觉、大数据、算法研究等方向技术3.有智慧工厂建设经验为佳；具电子制造领域工作经验、对电子产品生产全流程有深刻理解者优先职能类别：自动控制工程师/技术员技术研发经理/主管关键字：自动化智能工厂分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-hkg/102403029.html?s=01&t=0
标题:高级中医营养师    地点:郑州-郑东新区    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：利用专业知识为公司大健康数据平台提供理论支持和专业指导。任职要求：1、熟悉中医体质，中医食疗及营养学相关知识；2、具有中医学相关专业本科及以上学历（研究生优先），全职或***；3、有相关资格证书者优先；4、能熟练操作办公软件。职能类别：专业顾问调研员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/95713307.html?s=01&t=0
标题:技术支持工程师    地点:郑州-郑东新区    工资:4-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:工作内容：1、负责完成公司西门子检验系列相关设备、试剂耗材的售前、售后技术支持；2、负责产品使用操作培训、调试、推广、宣讲、故障分析与排除等工作，提升公司的企业形象，实现较高的客户满意度。职位要求1、本科及以上医学检验相关专业毕业；2、拥有一年以上实际操作工作经验，有较强的学习能力和动手能力，有一定的讲解能力。社保+节假日福利+年终股权分红+免费提升培训+每年涨薪机会优秀业务经理还可获得季度任务奖金、年终业绩奖等。工作时间：7小时工作制上午8:20—12:00下午14:00—17:30每周休息一天半带薪春节长假法定节假日正常休息职能类别：售前/售后技术支持主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/99932225.html?s=01&t=0
标题:商务助理 中级    地点:郑州-郑东新区    工资:5-6.5千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.负责各个厂家的对接，沟通洽谈工作；2.负责公司标书的制作工作；3.负责各产品的项目推荐书以及可行性报告的制作；4.负责各个产品技术参数的汇总，招标参数的管理；5.负责各区域合作伙伴的资料，往来商业文件的管理与档案建立；6.接受客户咨询，及时对客户反馈意见进行传递和处理;及时了解客户的经营状况、库存状况及市场需求，并作好记录；7.各个部门的配合工作；8.协助商务活动安排；9.领导交代的其它工作。岗位要求：1.大专及以上学历，1年左右销售内勤、助理相关工作经验，优秀应届毕业生优先。新入职人员有专人培养教带。2.熟练掌握电脑OFFICE软件知识；能正常使用常用办公设备。3.有较强的沟通能力，工作踏实认真、细心耐心，责任心强、亲和力好，执行力强。4.性格乐观积极，学习力强。【为什么加入我们】1.朝阳行业，市场发展空间、上升空间巨大；2.知名品牌，高品质，高质量，超级竞争力价格的产品；3.“一带一路”--非洲国家战略合作伙伴，来了就有机会出国参观；4.知名公司--西门子、GE等战略合作伙伴；5.民主团队，没有职位高低，任何小伙伴都有权发出自己的声音，做公司的主人翁…6.集研发、销售于一体的多元化集团公司。【我们提供】1、nice的领导和团队意识超强的队友；2、业界最专业的知识技能培训；3、极大的职业生涯发展机会；4、开放愉悦的工作环境和氛围；5、伴随业绩提升而带来的丰厚报酬；6、个人成就得到极大的展现。【工作时间】五天7小时工作制上午8：30—12:00下午14：00—17：30星期六上午会议、总结、分享；每周休息一天半；其他法定假日按国家安排走。【薪酬福利】我们只缺牛人，事业心责任心大于能力。只要你学习能力要强！人品要好！年薪无上限!社会保险：按国家要求给员工缴纳社会保险；员工培训：公司重视员工个人成长：系统的员工入职培训、岗位技能培训等及其他相关综合素质培训；高额奖金：重要事情说三遍，重要事情说三遍，重要事情说三遍，享受公司积分股权分红；享受个人高额年终奖；员工关怀：为员工安排旅游、国外游、聚餐、生日party、生日礼物等及节日福利；员工职业规划：商务助理--主管--经理--高级经理--总监--总经理【职业规划】1.为员工设计横向加纵向的双通道职业发展规划；2.管理晋升通道:员工→主管→经理→高级经理→总监→总经理3.专业晋升通道:员工→初级专业人员→中级专业人员→高级专业人员→教授级高级专业人员4.根据个人特长，在自愿条件下，可调动到更合适、个人更有兴趣的岗位；5.根据在公司服务经历和个人特长，在自愿条件下，可成为公司附属机构的经管团队成员或高级管理人员。公司用人理念：让想干事的人有机会，能干事的人有舞台，干成事的人有地位有待遇。潜力无限的豫乾集团公司：公司处于高速发展阶段,目前有河南丰泰医疗器械销售有限公司、河南华谊中信医院管理有限公司、河南若华生物科技有限公司、河南豫乾文化传媒有限公司、河南豫乾置业有限公司、河南华谊企业管理咨询有限公司等6家分公司，公司管理层大力实施扩张型战略。良好的工作氛围：公司都是年轻的80、90、95后同事，无代沟、无隔阂交流，带给您上班比在家还要轻松愉悦的快乐工作氛围。无论你初出茅庐，还是行家里手，只要你出类拔萃，这里有无数精英共成长！试用期：1-3个月，表现优异者可提前转正。公司办公地址：公司位于郑州市郑东新区商都路与中兴路交叉口建正东方中心D座1319室。公司电话：0371-55030371手机电话：19939920003简历可投递邮箱;1531226256@qq.com联系人：李小姐高薪诚聘：1.软件部产品经理、web前端开发、jave工程师、Ios工程师、安卓工程师、售后工程师、售前技术支持工程师；2.销售部销售经理、商务助理；3.财务部总监、出纳；4.商城部门经理、运营、采购、跟单、客服；5.采购部采购员；6.中医营养师、中医养生；欢迎推荐身边的朋友、同事、合适的同路人^@^职能类别：经理助理/秘书行政专员/助理关键字：商务助理部门助理文员秘书医疗器械设备医院医药学生物学分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/101779119.html?s=01&t=0
标题:商务助理 初级    地点:郑州-郑东新区    工资:3.5-5千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1.负责各个厂家的对接，沟通洽谈工作；2.负责公司标书的制作工作；3.负责各产品的项目推荐书以及可行性报告的制作；4.负责各个产品技术参数的汇总，招标参数的管理；5.负责各区域合作伙伴的资料，往来商业文件的管理与档案建立；6.接受客户咨询，及时对客户反馈意见进行传递和处理;及时了解客户的经营状况、库存状况及市场需求，并作好记录；7.各个部门的配合工作；8.协助商务活动安排；9.领导交代的其它工作。岗位要求：1.大专及以上学历，1年左右销售内勤、助理相关工作经验，优秀应届毕业生优先。新入职人员有专人培养教带。2.熟练掌握电脑OFFICE软件知识；能正常使用常用办公设备。3.有较强的沟通能力，工作踏实认真、细心耐心，责任心强、亲和力好，执行力强。4.性格乐观积极，学习力强。【为什么加入我们】1.朝阳行业，市场发展空间、上升空间巨大；2.知名品牌，高品质，高质量，超级竞争力价格的产品；3.“一带一路”--非洲国家战略合作伙伴，来了就有机会出国参观；4.知名公司--西门子、GE等战略合作伙伴；5.民主团队，没有职位高低，任何小伙伴都有权发出自己的声音，做公司的主人翁…6.集研发、销售于一体的多元化集团公司。【我们提供】1、nice的领导和团队意识超强的队友；2、业界最专业的知识技能培训；3、极大的职业生涯发展机会；4、开放愉悦的工作环境和氛围；5、伴随业绩提升而带来的丰厚报酬；6、个人成就得到极大的展现。【工作时间】五天7小时工作制上午8：30—12:00下午14：00—17：30星期六上午会议、总结、分享；每周休息一天半；其他法定假日按国家安排走。【薪酬福利】我们只缺牛人，事业心责任心大于能力。只要你学习能力要强！人品要好！年薪无上限!社会保险：按国家要求给员工缴纳社会保险；员工培训：公司重视员工个人成长：系统的员工入职培训、岗位技能培训等及其他相关综合素质培训；高额奖金：重要事情说三遍，重要事情说三遍，重要事情说三遍，享受公司积分股权分红；享受个人高额年终奖；员工关怀：为员工安排旅游、国外游、聚餐、生日party、生日礼物等及节日福利；员工职业规划：商务助理--主管--经理--高级经理--总监--总经理【职业规划】1.为员工设计横向加纵向的双通道职业发展规划；2.管理晋升通道:商务助理→主管→经理→高级经理→总监→总经理3.专业晋升通道:员工→初级专业人员→中级专业人员→高级专业人员→教授级高级专业人员4.根据个人特长，在自愿条件下，可调动到更合适、个人更有兴趣的岗位；5.根据在公司服务经历和个人特长，在自愿条件下，可成为公司附属机构的经管团队成员或高级管理人员。公司用人理念：让想干事的人有机会，能干事的人有舞台，干成事的人有地位有待遇。潜力无限的豫乾集团公司：公司处于高速发展阶段,目前有河南丰泰医疗器械销售有限公司、河南华谊中信医院管理有限公司、河南若华生物科技有限公司、河南豫乾文化传媒有限公司、河南豫乾置业有限公司、河南华谊企业管理咨询有限公司等6家分公司，公司管理层大力实施扩张型战略。良好的工作氛围：公司都是年轻的80、90、95后同事，无代沟、无隔阂交流，带给您上班比在家还要轻松愉悦的快乐工作氛围。无论你初出茅庐，还是行家里手，只要你出类拔萃，这里有无数精英共成长！试用期：1-3个月，表现优异者可提前转正。公司办公地址：公司位于郑州市郑东新区商都路与中兴路交叉口建正东方中心D座1319室。公司电话：0371-55030371手机电话：19939920003简历可投递邮箱;1531226256@qq.com联系人：李小姐高薪诚聘：1.软件部产品经理、web前端开发、jave工程师、Ios工程师、安卓工程师、售后工程师、售前技术支持工程师；2.销售部销售经理、商务助理；3.财务部总监、出纳；4.商城部门经理、运营、采购、跟单、客服；5.采购部采购员；6.中医营养师、中医养生；欢迎推荐身边的朋友、同事、合适的同路人^@^职能类别：经理助理/秘书行政专员/助理关键字：商务助理内勤部门助理文员秘书行政分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/101778487.html?s=01&t=0
标题:产品经理  中级    地点:郑州-郑东新区    工资:0.8-1万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:一、岗位职责：1、根据公司和产品发展策略，负责产品规划、需求调研、需求分析和文档撰写；竞品分析、产品设计、培训、运营方案设计等，理解业务模式，并给出战略发展建议；2、与开发人员的沟通与跟进；收集业务、客服、财务、运营等部门需求，分析竞品，完成需求调研，针对业务痛点制定解决方案，编写产品需求说明书、设计产品原型、组织评审，协调推动开发、测试部门完成上线，完成系统培训工作。3、管理商城平台、包括商户管理、房源管理、合同管理、财务管理、客服系统、财务收支管理、统一认证平台的规划与设计。与客户交流收集需求以及使用反馈。4、参与公司商城网站产品（养生食谱）的规划与设计。推动产品的开发组织。5、对现有产品的调研结果进行分析。二、任职要求：1、医学、食品等相关专业为佳，本科及以上学历，5年以上工作经验，2年以上互联网产品工作经验，拥有技术背景。2、至少1个项目产品策划成功案例。3、熟悉产品实施过程，包括需求调研、需求分析、产品功能设计、业务流程设计、界面设计、用户研究和需求验证等；4、具备较强的逻辑思维能力、学习创新能力、业务抽象能力、数据分析能力和语言表达能力；5、具备一定的项目管理能力，善于跨部门组织、沟通和协调资源；6、拥有互联网、移动互联网、手机应用、APP制作等项目经验者优先考虑。三、面试要求：面试材料：携带自主独立设计的相关流程图（必要）等。【为什么加入我们】1.朝阳行业，市场发展空间、上升空间巨大；2.知名品牌，高品质，高质量，超级竞争力价格的产品；3.“一带一路’--非洲国家战略合作伙伴，来了就有机会出国参观；4.知名公司--西门子、GE等战略合作伙伴；5.民主团队，没有职位高低，任何小伙伴都有权发出自己的声音，做公司的主人翁…6.集研发、销售于一体的多元化集团公司。【我们提供】1、nice的领导和团队意识超强的队友；2、业界最专业的知识技能培训；3、极大的职业生涯发展机会；4、开放愉悦的工作环境和氛围；5、伴随业绩提升而带来的丰厚报酬；6、个人成就得到极大的展现。【工作时间】五天7小时工作制上午8：30—12:00下午14：00—17：30星期六上午会议、总结、分享；每周休息一天半；其他法定假日按国家安排走。【薪酬福利】我们只缺牛人，事业心责任心大于能力。只要你学习能力要强！人品要好！年薪无上限!社会保险：按国家要求给员工缴纳社会保险；员工培训：公司重视员工个人成长：系统的员工入职培训、岗位技能培训等及其他相关综合素质培训；高额奖金：重要事情说三遍，重要事情说三遍，重要事情说三遍，享受公司积分股权分红；享受个人高额年终奖励；员工关怀：为员工安排旅游、国外游、聚餐、生日party、生日礼物等及节日福利；员工职业规划:产品经理--高级产品经理--总监--总经理【职业规划】1.为员工设计横向加纵向的双通道职业发展规划；2.管理晋升通道:员工→主管→经理→高级经理→总监→总经理3.专业晋升通道:员工→初级专业人员→中级专业人员→高级专业人员→教授级高级专业人员4.根据个人特长，在自愿条件下，可调动到更合适、个人更有兴趣的岗位；5.3、根据在公司服务经历和个人特长，在自愿条件下，可成为公司附属机构的经管团队成员或高级管理人员。公司用人理念：让想干事的人有机会，能干事的人有舞台，干成事的人有地位有待遇。潜力无限的豫乾集团公司：公司处于高速发展阶段,目前有河南丰泰医疗器械销售有限公司、河南华谊中信医院管理有限公司、河南若华生物科技有限公司、河南豫乾文化传媒有限公司、河南豫乾置业有限公司、河南华谊企业管理咨询有限公司等6家分公司，公司管理层大力实施扩张型战略。良好的工作氛围：公司都是年轻的80、90、95后同事，无代沟、无隔阂交流，带给您上班比在家还要轻松愉悦的快乐工作氛围。无论你初出茅庐，还是行家里手，只要你出类拔萃，这里有无数精英共成长！试用期：1-3个月，表现优异者可提前转正。公司办公地址：公司位于郑州市郑东新区商都路与中兴路交叉口建正东方中心D座1319室。公司电话：0371-55030371手机电话：19939920003联系人：李小姐高薪诚聘：1.软件部产品经理、web前端开发、jave工程师、Ios工程师、安卓工程师、售后工程师、售前技术支持工程师；2.销售部销售经理；3.财务部总监、出纳；4.商城部门经理、运营、采购、跟单、客服；5.中医营养师、中医养生；欢迎推荐身边的朋友、同事、合适的同路人^@^职能类别：产品经理/主管关键字：产品经理互联网软件技术支持网上商城文案产品运营用户分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/101438116.html?s=01&t=0
标题:商务助理 高级    地点:郑州-郑东新区    工资:5-6.5千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.负责各个厂家的对接，沟通洽谈工作；2.负责公司标书的制作工作；3.负责各产品的项目推荐书以及可行性报告的制作；4.负责各个产品技术参数的汇总，招标参数的管理；5.负责各区域合作伙伴的资料，往来商业文件的管理与档案建立；6.接受客户咨询，及时对客户反馈意见进行传递和处理;及时了解客户的经营状况、库存状况及市场需求，并作好记录；7.各个部门的配合工作；8.协助商务活动安排；9.领导交代的其它工作。岗位要求：1.大专及以上学历，1年左右销售内勤、助理相关工作经验，优秀应届毕业生优先。新入职人员有专人培养教带。2.熟练掌握电脑OFFICE软件知识；能正常使用常用办公设备。3.有较强的沟通能力，工作踏实认真、细心耐心，责任心强、亲和力好，执行力强。4.性格乐观积极，学习力强。【为什么加入我们】1.朝阳行业，市场发展空间、上升空间巨大；2.知名品牌，高品质，高质量，超级竞争力价格的产品；3.“一带一路”--非洲国家战略合作伙伴，来了就有机会出国参观；4.知名公司--西门子、GE等战略合作伙伴；5.民主团队，没有职位高低，任何小伙伴都有权发出自己的声音，做公司的主人翁…6.集研发、销售于一体的多元化集团公司。【我们提供】1、nice的领导和团队意识超强的队友；2、业界最专业的知识技能培训；3、极大的职业生涯发展机会；4、开放愉悦的工作环境和氛围；5、伴随业绩提升而带来的丰厚报酬；6、个人成就得到极大的展现。【工作时间】五天7小时工作制上午8：30—12:00下午14：00—17：30星期六上午会议、总结、分享；每周休息一天半；其他法定假日按国家安排走。【薪酬福利】我们只缺牛人，事业心责任心大于能力。只要你学习能力要强！人品要好！年薪无上限!社会保险：按国家要求给员工缴纳社会保险；员工培训：公司重视员工个人成长：系统的员工入职培训、岗位技能培训等及其他相关综合素质培训；高额奖金：重要事情说三遍，重要事情说三遍，重要事情说三遍，享受公司积分股权分红；享受个人高额年终奖；员工关怀：为员工安排旅游、国外游、聚餐、生日party、生日礼物等及节日福利；员工职业规划：商务助理--主管--经理--高级经理--总监--总经理【职业规划】1.为员工设计横向加纵向的双通道职业发展规划；2.管理晋升通道:员工→主管→经理→高级经理→总监→总经理3.专业晋升通道:员工→初级专业人员→中级专业人员→高级专业人员→教授级高级专业人员4.根据个人特长，在自愿条件下，可调动到更合适、个人更有兴趣的岗位；5.根据在公司服务经历和个人特长，在自愿条件下，可成为公司附属机构的经管团队成员或高级管理人员。公司用人理念：让想干事的人有机会，能干事的人有舞台，干成事的人有地位有待遇。潜力无限的豫乾集团公司：公司处于高速发展阶段,目前有河南丰泰医疗器械销售有限公司、河南华谊中信医院管理有限公司、河南若华生物科技有限公司、河南豫乾文化传媒有限公司、河南豫乾置业有限公司、河南华谊企业管理咨询有限公司等6家分公司，公司管理层大力实施扩张型战略。良好的工作氛围：公司都是年轻的80、90、95后同事，无代沟、无隔阂交流，带给您上班比在家还要轻松愉悦的快乐工作氛围。无论你初出茅庐，还是行家里手，只要你出类拔萃，这里有无数精英共成长！试用期：1-3个月，表现优异者可提前转正。公司办公地址：公司位于郑州市郑东新区商都路与中兴路交叉口建正东方中心D座1319室。公司电话：0371-55030371手机电话：19939920003简历可投递邮箱;1531226256@qq.com联系人：李小姐高薪诚聘：1.软件部产品经理、web前端开发、jave工程师、Ios工程师、安卓工程师、售后工程师、售前技术支持工程师；2.销售部销售经理、商务助理；3.财务部总监、出纳；4.商城部门经理、运营、采购、跟单、客服；5.采购部采购员；6.中医营养师、中医养生；欢迎推荐身边的朋友、同事、合适的同路人^@^职能类别：行政经理/主管/办公室主任行政专员/助理关键字：商务助理部门助理医疗器械医疗设备医院医药学生物学分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/101779341.html?s=01&t=0
标题:产品经理  初级    地点:郑州-郑东新区    工资:0.8-1万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:一、岗位职责：1、根据公司和产品发展策略，负责产品规划、需求调研、需求分析和文档撰写；竞品分析、产品设计、培训、运营方案设计等，理解业务模式，并给出战略发展建议；2、与开发人员的沟通与跟进；收集业务、客服、财务、运营等部门需求，分析竞品，完成需求调研，针对业务痛点制定解决方案，编写产品需求说明书、设计产品原型、组织评审，协调推动开发、测试部门完成上线，完成系统培训工作。3、管理商城平台、包括商户管理、房源管理、合同管理、财务管理、客服系统、财务收支管理、统一认证平台的规划与设计。与客户交流收集需求以及使用反馈。4、参与公司商城网站产品（养生食谱）的规划与设计。推动产品的开发组织。5、对现有产品的调研结果进行分析。二、任职要求：1、医学、食品等相关专业为佳，本科及以上学历，5年以上工作经验，2年以上互联网产品工作经验，拥有技术背景。2、至少1个项目产品策划成功案例。3、熟悉产品实施过程，包括需求调研、需求分析、产品功能设计、业务流程设计、界面设计、用户研究和需求验证等；4、具备较强的逻辑思维能力、学习创新能力、业务抽象能力、数据分析能力和语言表达能力；5、具备一定的项目管理能力，善于跨部门组织、沟通和协调资源；6、拥有互联网、移动互联网、手机应用、APP制作等项目经验者优先考虑。三、面试要求：面试材料：携带自主独立设计的相关流程图（必要）等。【为什么加入我们】1.朝阳行业，市场发展空间、上升空间巨大；2.知名品牌，高品质，高质量，超级竞争力价格的产品；3.“一带一路’--非洲国家战略合作伙伴，来了就有机会出国参观；4.知名公司--西门子、GE等战略合作伙伴；5.民主团队，没有职位高低，任何小伙伴都有权发出自己的声音，做公司的主人翁…6.集研发、销售于一体的多元化集团公司。【我们提供】1、nice的领导和团队意识超强的队友；2、业界最专业的知识技能培训；3、极大的职业生涯发展机会；4、开放愉悦的工作环境和氛围；5、伴随业绩提升而带来的丰厚报酬；6、个人成就得到极大的展现。【工作时间】五天7小时工作制上午8：30—12:00下午14：00—17：30星期六上午会议、总结、分享；每周休息一天半；其他法定假日按国家安排走。【薪酬福利】我们只缺牛人，事业心责任心大于能力。只要你学习能力要强！人品要好！年薪无上限!社会保险：按国家要求给员工缴纳社会保险；员工培训：公司重视员工个人成长：系统的员工入职培训、岗位技能培训等及其他相关综合素质培训；高额奖金：重要事情说三遍，重要事情说三遍，重要事情说三遍，享受公司积分股权分红；享受个人高额年终奖励；员工关怀：为员工安排旅游、国外游、聚餐、生日party、生日礼物等及节日福利；员工职业规划:产品经理--高级产品经理--总监--总经理【职业规划】1.为员工设计横向加纵向的双通道职业发展规划；2.管理晋升通道:员工→主管→经理→高级经理→总监→总经理3.专业晋升通道:员工→初级专业人员→中级专业人员→高级专业人员→教授级高级专业人员4.根据个人特长，在自愿条件下，可调动到更合适、个人更有兴趣的岗位；5.3、根据在公司服务经历和个人特长，在自愿条件下，可成为公司附属机构的经管团队成员或高级管理人员。公司用人理念：让想干事的人有机会，能干事的人有舞台，干成事的人有地位有待遇。潜力无限的豫乾集团公司：公司处于高速发展阶段,目前有河南丰泰医疗器械销售有限公司、河南华谊中信医院管理有限公司、河南若华生物科技有限公司、河南豫乾文化传媒有限公司、河南豫乾置业有限公司、河南华谊企业管理咨询有限公司等6家分公司，公司管理层大力实施扩张型战略。良好的工作氛围：公司都是年轻的80、90、95后同事，无代沟、无隔阂交流，带给您上班比在家还要轻松愉悦的快乐工作氛围。无论你初出茅庐，还是行家里手，只要你出类拔萃，这里有无数精英共成长！试用期：1-3个月，表现优异者可提前转正。公司办公地址：公司位于郑州市郑东新区商都路与中兴路交叉口建正东方中心D座1319室。公司电话：0371-55030371手机电话：19939920003联系人：李小姐我们在此发布招聘岗位：1、前程无忧：https://ehire.51job.com/2、智联招聘：http://ts.zhaopin.com/高薪诚聘：1.软件部产品经理、web前端开发、jave工程师、Ios工程师、安卓工程师、售后工程师、售前技术支持工程师；2.销售部销售经理；3.财务部总监、出纳；4.商城部门经理、运营、采购、跟单、客服；5.中医营养师、中医养生；欢迎推荐身边的朋友、同事、合适的同路人^@^职能类别：产品经理/主管关键字：产品经理互联网软件技术支持网上商城文案产品运营用户分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/101438301.html?s=01&t=0
标题:数据挖掘算法工程师    地点:郑州    工资:0.8-1.6万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1、统计学、数学或计算机、数理统计或数据挖掘专业方向相关专业本科或以上学历；2、有扎实的数据统计和数据挖掘专业知识；3、熟练使用数理统计、数据分析、数据挖掘工具软件（SPSS、R、Python等的一种或多种）及Excel。4、能熟练使用SQL获取数据，制作精美PPT；5、使用过逻辑回归、神经网络、决策树、聚类等的一种或多种建模方法；6、具备电信运营商精准营销、数据集市或经营分析相关大数据系统项目优先。职能类别：数据库工程师/管理员算法工程师关键字：oraclesqlservermysql数据库开发数据库维护数据库设计分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/91496937.html?s=01&t=0
标题:大数据应用产品规划    地点:郑州    工资:1.2-1.6万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、调研、掌握政府行业法律法规、改革创新以及信息化项目建设状况；2、结合公司战略和资源能力，捕捉和挖掘政府行业大数据业务的商业机会，制定业务发展路径和战略规划；3、分析目标客户和需求情况，结合政府行业改革、创新的发展趋势和政府行业的数据资源，策划并形成大数据应用系统的产品规划方案；4、负责各政府部门大数据应用动态的收集和分析，跟踪大数据应用的市场动态和技术动向，及时调整产品策略及产品方向；5、产品管理及包装，对既有产品进行梳理形成产品相关资料；任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业毕业，相同或相近岗位5年以上工作经验；2、熟悉大数据存储、计算、分析挖掘及可视化的整个生命周期，了解国内外主流大数据平台的产品架构；3、熟悉产品策划及业务规划的专业知识；4、具有敏锐的市场洞察力、判断力，对主流大数据产品、BI产品的现状和发展趋势有深刻的理解，及时把握市场动向，提出产品策划方案；5、具备优秀的文案编写能力、沟通表达能力，熟练使用各种办公软件；6、具有较高的需求研判能力、市场洞察能力和方案编写能力职能类别：产品经理/主管产品总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/97358053.html?s=01&t=0
标题:高级数据产品经理(职位编号：yutong001031)    地点:郑州    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责:1、负责业务相关大数据分析产品的需求调研、策划、设计及项目实施的相关工作；2、负责产品使用持续运营推广工作，持续收集产品问题，跟进产品持续改进，确保产品在用户侧的使用效果；3、编写产品相关文档，包括：产品规划、需求、原型、产品使用手册、宣传推广文案等。任职资格:1、1、具有全日制统招本科或以上学历，5年以上工作经验，3年以上产品经理经验；2、熟练使用axure、墨刀等原型设计工具，开发web、app可交互的原型；3、熟练使用office、xmind等办公软件；4、对数据敏感，有较强的数据分析能力，能独立编写专业的数据分析报告；5、拥有良好的文案功底，能独立完成产品策划和运营相关文档编写；6、良好的沟通能力和项目推动能力；7、有大数据分析项目、熟悉制造业业务、熟悉大数据工具优先职能类别：产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/101495157.html?s=01&t=0
标题:大数据实习 JAVA开发    地点:郑州    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招4人    任职要求:【岗位职责】：1：协助项目经理完成日常技术开发中细节工作2：根据项目需求完成文档制作、整理，分配不同新签开发项目，零基础、有无经验均有人带【任职资格】：1、大学专科及以上学历，理工类专业，有无经验均可；2、对互联网软件开发感兴趣，想在IT行业深入发展，有相关计算机基础语言者优先；3、公司有完善的新人提升发展体系，根据专业、有无经验等情况分别安排不同项目；4、学习能力强，有较强的沟通能力，问题理解能力和逻辑分析能力；5、有良好的团队合作精神。（应届毕业生亦可！）6、年龄20-30周岁，对IT、计算机互联网行业不感兴趣者，请勿投简历；职能类别：数据库工程师/管理员实习生关键字：JAVA大数据IT分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/102160007.html?s=01&t=0
标题:数据开发工程师    地点:郑州-高新区    工资:0.6-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1.负责业务部门数据需求分析，完成数据的获取、统计分析，并对数据质量负责；2.负责TB/PB级数据的采集、ETL处理、元数据管理等相关的大数据处理工作；3.负责数据仓库、数据集市等业务模型的设计和建模工作；4.负责数据处理过程的调优，随机事件的处理与分析；任职要求：1.计算机或相关专业，2年及以上开发工作经验；验，理解Hive/Mysql基本原理和调优策略；2.熟练使用数据库（Oracle,Vertica,Hive,Mysql），SQL基础扎实，并具备SQL性能调优经3.熟悉Python语言；4.对数据敏感，如有通信行业BI业务经验更优；5.具有良好的团队合作意识、沟通能力和逻辑分析能力；6.具备良好的分析和解决问题的能力，具备钻研和学习能力，能承担较大工作压力。职能类别：数据库工程师/管理员关键字：数据库开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-gxq/98823200.html?s=01&t=0
标题:方案设计工程师    地点:郑州-郑东新区    工资:6-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:负责公安信息系统应用平台规划和设计；负责公安大数据云平台设计工作；根据招标文件，制定投标方案，编制技术投标文件及投标图纸；负责标前调研、技术交流，投标方案书的制作以及中标项目的深化设计；公司产品的技术支持和技术服务及协调，指导各系统的安装调试；协助业务部门做好产品演示会的技术支持工作；组织投标项目的技术方案论证，参加合同评审；投标文件及技术建议书的编制,并负责重大项目的技术审核，参与项目技术谈判；全面了解公司业务中各项设备产品的性能、技术参数和系统配置，负责对用户的技术答疑。任职要求：1、专科及以上学历，计算机、电子商务等相关专业优先；2、具备较强的市场分析、营销、推广能力；3、学习意识强，有良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；职能类别：业务分析经理/主管关键字：公安商务软件产品分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/83275962.html?s=01&t=0
标题:JAVA开发项目经理    地点:郑州-郑东新区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位要求：1、JAVA基础扎实；2、精通Web编程：精通springmvc、orm框架（ibatis、mybatis、hibernate），熟悉前端开发（js、html、css、css3、H5）；3、有一定安全意识并了解常见的安全问题解决方案；4、熟悉常见的一些解决方案及其原理：单点登录、分布式缓存、负载均衡、连接池、nosql等；5、有良好的软件工程知识和编码规范意识，精通web软件分层设计；6、熟练使用关系型数据库设计及SQL；7、熟悉Web服务器部署、配置及工作原理：Nginx、Apache，Tomcat等；8、熟悉linux操作系统；熟练使用svn版本控制工具；9、5年以上开发经验；技术视野开阔，学习能力好，对业界新技术敏感，喜欢钻研，具有良好的学习能力并注重团队合作。任职要求：1、3年及以上项目管理经验；2、有前后台支付业务研发工作经验；3、有CSS3，H5开发经验；4、有多系统整合、接口联调开发经验；5、大数据量业务处理的实践经验。职能类别：高级软件工程师系统架构设计师关键字：JAVA工程师开发研发架构分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/95039350.html?s=01&t=0
标题:遥感图像解译工程师    地点:郑州    工资:0.6-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:硕士    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、完成遥感图像算法相关需求调研与需求分析及设计，编写相关文档2、根据研究院农业项目的业务需求，进行相关遥感影像算法的研究和开发3、图像算法实现、测试、改进，及后期维护；4、其他相关算法文档的编写任职资格：1）气象、遥感、地理信息、计算机等相关专业，本科学位及以上，3年以上遥感影像处理工作经验；2）具备系统的遥感理论专业知识，精通遥感图像处理、图像解译、算法反演及数值模型分析的原理及方法；3）具体遥感影像分类算法开发或者影像大气校正算法开发经验4）精通C\C++、IDL、Python、Matlab等至少一门编程语言；5）具有卫星遥感数据产品开发的丰富经验或地理信息系统开发的丰富经验；6）具有GDAL、opencv、numpy等第三方开源库的开发经验；7）具有从事遥感平台软件开发经验；职能类别：高级软件工程师算法工程师关键字：升空间大高精尖团队领导易相处大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/97299560.html?s=01&t=0
标题:销售经理  高级    地点:郑州-郑东新区    工资:1-1.2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招34人    任职要求:岗位职责：1.在辖区内医院进行公司产品的推广销售，完成销售任务；2.根据公司市场需要拓宽销售渠道及客户关系维护；3.开发潜在的渠道意向客户，并对既有的客户进行维护；根据需要拜访客户，向客户推广产品，不断提高产品市场份额；4.随时关注所负责区域的招标信息及相关动态，以及招投标相关资料准备。5.充分了解市场状态，及时向主管反映竟争对手的情况及市场动态、提出合理化建议；6.及时收集并反馈客户信息和市场情况；7.制定并实施辖区医院的推销计划，组织医院内各种推广活动。任职要求：1.大专（含）以上学历，营销类、医疗器械、医药、生物医学工程、电子类相关专业为佳；2.2年以上销售工作经验，有医疗器材、药材等销售经验者优先；有医院销售经验，熟悉医院工作流程，拥有良好的医院资源和销售渠道，热爱销售服务工作；3.具有较强的独立工作能力和社交技巧，较好的沟通能力、协调能力和团队合作能力；4.具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；5.热爱销售工作，有清晰的职业规划及强烈的事业心，想在3年内拥有自己的事业；6.有吃苦耐劳的精神，诚信踏实,积极进取，乐观向上,善于挑战。【为什么加入我们】1.朝阳行业，市场发展空间、上升空间巨大（找销售重要的考量因素）；2.知名品牌，高品质，高质量，超级竞争力价格的产品（找销售重要的考量因素）；3.“一带一路’--非洲国家战略合作伙伴，来了就有机会出国参观；4.知名公司--西门子、GE等战略合作伙伴；5.民主团队，没有职位高低，任何小伙伴都有权发出自己的声音，做公司的主人翁…6.集研发、销售于一体的多元化集团公司。【我们提供】1、nice的领导和团队意识超强的队友；2、业界最专业的知识技能培训；3、极大的职业生涯发展机会；4、开放愉悦的工作环境和氛围；5、伴随业绩提升而带来的丰厚报酬；6、个人成就得到极大的展现。【工作时间】五天7小时工作制上午8：30—12:00下午14：00—17：30星期六上午会议、总结、分享；每周休息一天半；其他法定假日按国家安排走。【薪酬福利】我们只缺牛人，事业心责任心大于能力。只要你学习能力要强！人品要好！年薪无上限!社会保险：按国家要求给员工缴纳社会保险；员工培训：公司重视员工个人成长：系统的员工入职培训、岗位技能培训等及其他相关综合素质培训；高额提成：重要事情说三遍，重要事情说三遍，重要事情说三遍，享受同行最高额业绩提成；高额奖金：重要事情说三遍，重要事情说三遍，重要事情说三遍，享受公司积分股权分红；享受个人业绩的高额年终奖励（业绩优秀者，年均收入不低于50万元）；员工关怀：为员工安排旅游、国外游、聚餐、生日party、生日礼物等及节日福利；员工职业规划：销售员--销售师--高级销售师--销售经理--高级销售经理--大区销售经理--销售总监【职业规划】1、为员工设计横向加纵向的双通道职业发展规划；管理晋升通道:员工→主管→经理→高级经理→总监→总经理专业晋升通道:员工→初级专业人员→中级专业人员→高级专业人员→教授级高级专业人员2、根据个人特长，在自愿条件下，可调动到更合适、个人更有兴趣的岗位；3、根据在公司服务经历和个人特长，在自愿条件下，可成为公司附属机构的经管团队成员或高级管理人员。公司用人理念：让想干事的人有机会，能干事的人有舞台，干成事的人有地位有待遇。潜力无限的豫乾集团公司：公司处于高速发展阶段,目前有河南丰泰医疗器械销售有限公司、河南华谊中信医院管理有限公司、河南若华生物科技有限公司、河南豫乾文化传媒有限公司、河南豫乾置业有限公司、河南华谊企业管理咨询有限公司等分公司，公司管理层大力实施扩张型战略。良好的工作氛围：公司都是年轻的80、90、95后同事，无代沟、无隔阂交流，带给您上班比在家还要轻松愉悦的快乐工作氛围。无论你初出茅庐，还是行家里手，只要你出类拔萃，这里有无数精英共成长！试用期：1-3个月，表现优异者可提前转正。公司办公地址：公司位于郑州市郑东新区商都路与中兴路交叉口建正东方中心D座1319室。公司电话：0371-55030371手机电话：19939920003联系人：李小姐我们在此发布招聘岗位：1、前程无忧2、智联招聘高薪诚聘：1.软件部产品经理、web前端开发、jave工程师、Ios工程师、安卓工程师、售后工程师、售前技术支持工程师；2.销售部销售经理；3.财务部总监、出纳；4.商城部门经理、运营、采购、跟单、客服；5.中医营养师、中医养生；欢迎推荐身边的朋友、同事、合适的同路人^_^职能类别：销售经理关键字：销售西门子GE医疗药材器械彩超生化检验科试剂医学分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/101433566.html?s=01&t=0
标题:Android开发工程师    地点:郑州-郑东新区    工资:4-7千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责Android客户端的应用开发；2、负责Android平台应用软件的需求分析、功能设计、编码和测试；3、负责参与产品需求分析并参与技术实施方案设计；4、负责参与系统升级；任职要求：1、三年以上Android实际项目开发经验；2、精通AndroidUI组件，界面绘制，熟悉Animation各种用法；3、熟练掌握Android开发工具、AndroidUI开发技术；4、熟悉Activity及Service的生命周期；5、熟练使用MVC模式，熟悉TCPIP、Socket、HTTP等网络通信原理和应用；6、逻辑思维能力强，责任感强，工作积极主动，有良好的团队协作精神；7,、工作踏实认真，有耐心，能够不断琢磨改进产品，并有不断提升自己的学习意识。职能类别：技术支持/维护工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/97455418.html?s=01&t=0
标题:销售经理  中级    地点:郑州-郑东新区    工资:0.8-1万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招34人    任职要求:岗位职责：1.在辖区内医院进行公司产品的推广销售，完成销售任务；2.根据公司市场需要拓宽销售渠道及客户关系维护；3.开发潜在的渠道意向客户，并对既有的客户进行维护；根据需要拜访客户，向客户推广产品，不断提高产品市场份额；4.随时关注所负责区域的招标信息及相关动态，以及招投标相关资料准备。5.充分了解市场状态，及时向主管反映竟争对手的情况及市场动态、提出合理化建议；6.及时收集并反馈客户信息和市场情况；7.制定并实施辖区医院的推销计划，组织医院内各种推广活动。任职要求：1.大专（含）以上学历，营销类、医疗器械、医药、生物医学工程、电子类相关专业为佳；2.2年以上销售工作经验，有医疗器材、药材等销售经验者优先；有医院销售经验，熟悉医院工作流程，拥有良好的医院资源和销售渠道，热爱销售服务工作；3.具有较强的独立工作能力和社交技巧，较好的沟通能力、协调能力和团队合作能力；4.具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；5.热爱销售工作，有清晰的职业规划及强烈的事业心，想在3年内拥有自己的事业；6.有吃苦耐劳的精神，诚信踏实,积极进取，乐观向上,善于挑战。【为什么加入我们】1.朝阳行业，市场发展空间、上升空间巨大（找销售重要的考量因素）；2.知名品牌，高品质，高质量，超级竞争力价格的产品（找销售重要的考量因素）；3.“一带一路’--非洲国家战略合作伙伴，来了就有机会出国参观；4.知名公司--西门子、GE等战略合作伙伴；5.民主团队，没有职位高低，任何小伙伴都有权发出自己的声音，做公司的主人翁…6.集研发、销售于一体的多元化集团公司。【我们提供】1、nice的领导和团队意识超强的队友；2、业界最专业的知识技能培训；3、极大的职业生涯发展机会；4、开放愉悦的工作环境和氛围；5、伴随业绩提升而带来的丰厚报酬；6、个人成就得到极大的展现。【工作时间】五天7小时工作制上午8：30—12:00下午14：00—17：30星期六上午会议、总结、分享；每周休息一天半；其他法定假日按国家安排走。【薪酬福利】我们只缺牛人，事业心责任心大于能力。只要你学习能力要强！人品要好！年薪无上限!社会保险：按国家要求给员工缴纳社会保险；员工培训：公司重视员工个人成长：系统的员工入职培训、岗位技能培训等及其他相关综合素质培训；高额提成：重要事情说三遍，重要事情说三遍，重要事情说三遍，享受同行最高额业绩提成；高额奖金：重要事情说三遍，重要事情说三遍，重要事情说三遍，享受公司积分股权分红；享受个人业绩的高额年终奖励（业绩优秀者，年均收入不低于50万元）；员工关怀：为员工安排旅游、国外游、聚餐、生日party、生日礼物等及节日福利；员工职业规划：销售员--销售师--高级销售师--销售经理--高级销售经理--大区销售经理--销售总监【职业规划】1、为员工设计横向加纵向的双通道职业发展规划；管理晋升通道:员工→主管→经理→高级经理→总监→总经理专业晋升通道:员工→初级专业人员→中级专业人员→高级专业人员→教授级高级专业人员2、根据个人特长，在自愿条件下，可调动到更合适、个人更有兴趣的岗位；3、根据在公司服务经历和个人特长，在自愿条件下，可成为公司附属机构的经管团队成员或高级管理人员。公司用人理念：让想干事的人有机会，能干事的人有舞台，干成事的人有地位有待遇。潜力无限的豫乾集团公司：公司处于高速发展阶段,目前有河南丰泰医疗器械销售有限公司、河南华谊中信医院管理有限公司、河南若华生物科技有限公司、河南豫乾文化传媒有限公司、河南豫乾置业有限公司、河南华谊企业管理咨询有限公司等6家分公司，公司管理层大力实施扩张型战略。良好的工作氛围：公司都是年轻的80、90、95后同事，无代沟、无隔阂交流，带给您上班比在家还要轻松愉悦的快乐工作氛围。无论你初出茅庐，还是行家里手，只要你出类拔萃，这里有无数精英共成长！试用期：1-3个月，表现优异者可提前转正。公司办公地址：公司位于郑州市郑东新区商都路与中兴路交叉口建正东方中心D座1319室。公司电话：0371-55030371手机电话：19939920003联系人：李小姐高薪诚聘：1.软件部产品经理、web前端开发、jave工程师、Ios工程师、安卓工程师、售后工程师、售前技术支持工程师；2.销售部销售经理；3.财务部总监、出纳；4.商城部门经理、运营、采购、跟单、客服；5.中医营养师、中医养生；欢迎推荐身边的朋友、同事、合适的同路人^@^职能类别：销售经理关键字：销售医疗生物医学医药器械药材彩超生化流水线西门子GE分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/101433901.html?s=01&t=0
标题:Python开发工程师    地点:郑州-郑东新区    工资:6-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:1、负责程序开发工作，具体包括需求分析、文档撰写、设计编码、测试运维、效果追踪等工作；2、负责持续集成、持续发布系统的开发和维护；3、负责运维自动化平台、任务调度后台、离线&实时数据计算平台构建等内部工具开发；4、深入分布式平台架构，发现并解决系统的重大故障及性能瓶颈，打造一流的云平台；5、负责数据分析与挖掘、数据存储和计算分析、数据接口和数据业务支撑服务，建立公司的大数据系统。职位要求：1、计算机等相关专业专科及以上学历2、精通Python开发，熟练使用Python标准库和流行的第三方库，熟悉Python编程、Linux系统、shell编程；3、了解掌握Redis/MongoDB等新型数据存储，熟悉关系型数据库的使用与基本设计优化方法并熟练掌握MySQL数据库；4、熟悉面向对象的设计思想，熟悉RESTfulwebservice规范；5、熟悉常用数据结构和数据挖掘算法，精通Linux，熟悉云计算、分布式、存储、网络相关技术数据接口和数据业务支撑服务；6、熟悉网络通信原理，对http、tcp协议有一定的认识；7、对实时计算，大数据仓储有相关经验，对机器学习有一定的心得。工作时间：周一至周五（早9:00-晚17:30）福利待遇：1、基本工资+奖金+带薪年假；2、公司定期举行员工活动，公费旅游；3、国家法定节假日正常休息(特殊节日有特殊福利)。4、公司定期举行员工活动，年节福利、年终奖金、带薪年假、公费旅游等。联系方式：0371—553692150371—55028677联系人：刘***工作地点：郑州市商都路中兴南路建正东方中心B座1111。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/100083178.html?s=01&t=0
标题:产品经理  高级    地点:郑州-郑东新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:一、岗位职责：1、根据公司和产品发展策略，负责产品规划、需求调研、需求分析和文档撰写；竞品分析、产品设计、培训、运营方案设计等，理解业务模式，并给出战略发展建议；2、与开发人员的沟通与跟进；收集业务、客服、财务、运营等部门需求，分析竞品，完成需求调研，针对业务痛点制定解决方案，编写产品需求说明书、设计产品原型、组织评审，协调推动开发、测试部门完成上线，完成系统培训工作。3、管理商城平台、包括商户管理、房源管理、合同管理、财务管理、客服系统、财务收支管理、统一认证平台的规划与设计。与客户交流收集需求以及使用反馈。4、参与公司商城网站产品（养生食谱）的规划与设计。推动产品的开发组织。5、对现有产品的调研结果进行分析。二、任职要求：1、医学、食品等相关专业为佳，本科及以上学历，5年以上工作经验，2年以上互联网产品工作经验，拥有技术背景。2、至少1个项目产品策划成功案例。3、熟悉产品实施过程，包括需求调研、需求分析、产品功能设计、业务流程设计、界面设计、用户研究和需求验证等；4、具备较强的逻辑思维能力、学习创新能力、业务抽象能力、数据分析能力和语言表达能力；5、具备一定的项目管理能力，善于跨部门组织、沟通和协调资源；6、拥有互联网、移动互联网、手机应用、APP制作等项目经验者优先考虑。三、面试要求：面试材料：携带自主独立设计的相关流程图（必要）等。【为什么加入我们】1.朝阳行业，市场发展空间、上升空间巨大；2.知名品牌，高品质，高质量，超级竞争力价格的产品；3.“一带一路’--非洲国家战略合作伙伴，来了就有机会出国参观；4.知名公司--西门子、GE等战略合作伙伴；5.民主团队，没有职位高低，任何小伙伴都有权发出自己的声音，做公司的主人翁…6.集研发、销售于一体的多元化集团公司。【我们提供】1、nice的领导和团队意识超强的队友；2、业界最专业的知识技能培训；3、极大的职业生涯发展机会；4、开放愉悦的工作环境和氛围；5、伴随业绩提升而带来的丰厚报酬；6、个人成就得到极大的展现。【工作时间】五天7小时工作制上午8：30—12:00下午14：00—17：30星期六上午会议、总结、分享；每周休息一天半；其他法定假日按国家安排走。【薪酬福利】我们只缺牛人，事业心责任心大于能力。只要你学习能力要强！人品要好！年薪无上限!社会保险：按国家要求给员工缴纳社会保险；员工培训：公司重视员工个人成长：系统的员工入职培训、岗位技能培训等及其他相关综合素质培训；高额奖金：重要事情说三遍，重要事情说三遍，重要事情说三遍，享受公司积分股权分红；享受个人高额年终奖励；员工关怀：为员工安排旅游、国外游、聚餐、生日party、生日礼物等及节日福利；员工职业规划:产品经理--高级产品经理--总监--总经理【职业规划】1.为员工设计横向加纵向的双通道职业发展规划；2.管理晋升通道:员工→主管→经理→高级经理→总监→总经理3.专业晋升通道:员工→初级专业人员→中级专业人员→高级专业人员→教授级高级专业人员4.根据个人特长，在自愿条件下，可调动到更合适、个人更有兴趣的岗位；5.3、根据在公司服务经历和个人特长，在自愿条件下，可成为公司附属机构的经管团队成员或高级管理人员。公司用人理念：让想干事的人有机会，能干事的人有舞台，干成事的人有地位有待遇。潜力无限的豫乾集团公司：公司处于高速发展阶段,目前有河南丰泰医疗器械销售有限公司、河南华谊中信医院管理有限公司、河南若华生物科技有限公司、河南豫乾文化传媒有限公司、河南豫乾置业有限公司、河南华谊企业管理咨询有限公司等6家分公司，公司管理层大力实施扩张型战略。良好的工作氛围：公司都是年轻的80、90、95后同事，无代沟、无隔阂交流，带给您上班比在家还要轻松愉悦的快乐工作氛围。无论你初出茅庐，还是行家里手，只要你出类拔萃，这里有无数精英共成长！试用期：1-3个月，表现优异者可提前转正。公司办公地址：公司位于郑州市郑东新区商都路与中兴路交叉口建正东方中心D座1319室。公司电话：0371-55030371手机电话：19939920003联系人：李小姐高薪诚聘：1.软件部产品经理、web前端开发、jave工程师、Ios工程师、安卓工程师、售后工程师、售前技术支持工程师；2.销售部销售经理；3.财务部总监、出纳；4.商城部门经理、运营、采购、跟单、客服；5.中医营养师、中医养生；欢迎推荐身边的朋友、同事、合适的同路人^@^职能类别：产品经理/主管关键字：产品经理互联网软件技术支持网上商城文案产品运营用户分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/101435536.html?s=01&t=0
标题:高级项目经理（JAVA）    地点:郑州    工资:0.5-1.4万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:职位描述：岗位职责●有效带领开发团队，提升团队的凝聚力和技术能力；●有效进行客户需求分析，完成产品和项目的需求分析；●高质量进行产品和项目的总体、详细设计，并且完成相应的设计文档；●承担产品和项目的关键模块的开发，有效进行配置管理和软件发布；●和客户沟通，并提供关键问题的解决方案；●设计、开发、修改软件系统，负责解决开发过程中的技术问题。应聘要求●计算机相关专业大专及以上学历；●精通coreJava、精通J2EE体系结构，熟练使用servlet、JDBC编程，熟悉B/S开发的基本结构，具备面向对象的开发思想；●熟练使用JavaScript、jQuery、HTML、CSS等；●精通Struts、springMVC、spring、mybatis、hibernate、等常用J2EE框架；●精通使用Oracle、SQLServer、MySql等主流数据库管理系统、相关技术及工具；至少其中两项；●了解常用的Web服务器配置，如Apache、Tomcat；了解windows/linux等操作系统；●具备至少3年以上Java/J2EE方向的Web应用程序开发工作经验。●有项目管理经验、项目架构设计、Flex项目经验、有JBPM或其他工作流经验者优先考虑；●较强的分析设计能力和组织协调能力，优秀的文档编写能力；●逻辑思路清晰，工作认真负责，良好的团队合作精神和客户沟通交流能力，为人正直诚信、责任心强，能够主动工作；具有带队经验者优先考虑；●有搜索引擎、大数据、云计算等经验优先考虑。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/91919383.html?s=01&t=0
标题:项目实施工程师    地点:郑州-郑东新区    工资:6-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:职责描述：负责公司基础平台产品的安装部署应用以及二次开发培训等工作；负责提供公司基础产品对外支撑服务，对产品在工程项目实施以及产品集成提供解决方案；负责产品化工作，完成产品相关文档资料编写，对产品包装进行管理；负责产品售后以及技术支持，包含产品应用以及二次开发等方面。职位要求：计算机相关专业，本科及以上学历；熟练掌握c++/com、.net、js、Java等常用软件开发环境（至少会其中一种）；熟练使用oracle和mysql、sqlite等常用数据库；具有一定的文档编写能力；工作态度积极，有较强责任心；具有良好的学习能力、沟通能力和团队合作能力；善于协调、沟通，能够掌握原则，灵活处理突发事件；能承受一定的工作压力；熟悉GIS、大数据、云平台服务运维模式等相关知识者优先。地址：郑州市郑东新区东风南路和榆林北路绿地中央广场双子塔南塔2208室职能类别：项目执行/协调人员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/102591046.html?s=01&t=0
标题:高级软件开发工程师    地点:郑州    工资:10-25万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1.根据项目要求，开发符合功能性能要求和质量要求的软件产品；2.负责提供技术支持；3.开展产品维护工作；4.软件产品的标准、规范的制定，以及技术规划等工作。任职要求：(1)统招本科及以上学历；计算机、电子、信号处理、软件相关专业；铁路信号、轨道交通信号专业优先；5年以上软件开发经验，熟练应用Delphi/C++/JAVA任意一种开发语言；(2）精通SQL，熟练使用MySQL、Tomcat(3)参加过至少3个中小型软件项目(4)熟悉图形编程，有设计图形控件的经验(5)有大数据开发经验者优先(6)具备良好的沟通能力职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/98538674.html?s=01&t=0
标题:技术支持工程师    地点:郑州-郑东新区    工资:4-6千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:工作内容：1、负责完成公司西门子检验系列相关设备、试剂耗材的售前、售后技术支持；2、负责产品使用操作培训、调试、推广、宣讲、故障分析与排除等工作，提升公司的企业形象，实现较高的客户满意度。职位要求1、本科及以上医学检验相关专业毕业2、拥有一年以上操作及工作经验，有较强的学习能力、较强的动手能力，有一定的讲解能力。职能类别：售前/售后技术支持工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/100227375.html?s=01&t=0
标题:图像视觉算法工程师    地点:郑州    工资:1-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:硕士    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、根据研究院产品和业务需求，进行相关图像算法的研究和开发；2、根据项目具体要求，承担开发任务；3、完成图像算法相关的需求调研与需求分析及设计；4、图像算法实现、测试、改进，及后期维护；5、相关算法文档的编写。任职资格：1、模式识别、计算机视觉、数学等相关专业硕士及以上学历；2、图像校正、对图像配准、图像融合、图像拼接、图像分割、目标识别、三维重建等有一定深刻理解，熟悉机器学习、深度学习相关算法；3、精通图像处理常用算法，精通图像特征提取和匹配相关算法，对三维计算机视觉有一定了解；4、良好的Python程序开发能力和算法实现功底,熟悉OpenCV、Matlab/C++等开发工具；5、在视觉计算、机器学习、人工智能等领域有优秀的论文发表记录优先；6、扎实的数学基础，良好的英文阅读能力和较强的学习能力。职能类别：算法工程师关键字：图像视觉算法分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/102385369.html?s=01&t=0
标题:大数据解决方案经理    地点:郑州    工资:1.2-1.6万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1．深度理解大数据技术，配合销售团队完成与用户的技术交流、技术方案宣讲、应用系统演示等工作；2．为客户提供大数据解决方案，满足客户需求，主导项目的技术方案部分，完成项目投标等工作；3．理解目标市场，搜集市场信息，分析需求和行业趋势，参与产品策略的制定；4．与合作伙伴、客户的沟通、项目组沟通、日常技术交流等。任职要求：1.本科学历要求至少5年及以上售前咨询顾问经验，研究生及以上学历要求3年及以上相关经验；2.熟悉主流的数据库、BI、数据仓库、数据挖掘等领域，具备相关解决方案售前经验；3.具有出色的表达沟通能力和售前讲解能力。思维敏捷，有较好的写作能力；4.具备较强的不断学习能力，能承受工作压力；5.有分布式计算构架、Hadoop、NoSQL的相关设计经验，部署和管理等经验优先；6.担任过工商、食药、安检等任一行业的项目经理者优先职能类别：售前/售后技术支持经理产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/97338108.html?s=01&t=0
标题:Android开发工程师    地点:郑州-郑东新区    工资:0.5-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:河南星火燎原软件科技有限公司（河南亿兴科技股份有限公司分公司）主要经营范围：教育基础信息化平台及其软件服务；计算机系统服务；数据处理。公司引入北京星火燎原的核心产品和技术作为建设精准教育大数据平台的基础，同时公司积极对接国际资源，从顶层设计入手，引入大数据、人工智能、互联网+等前沿科技和国内外高端人才，打造可自我复制，自我学习的精准教育大数据生态系统。公司内部管理规范，员工福利完善，工作氛围融洽和睦，提供优良的晋升渠道，希望和员工共同发展、共同进步。现诚邀有贤之士加盟，与我公司共谋美好未来。Android软件工程师计算机相关专业专科以上学历，2年以上Android平台开发经验熟悉软件开发；熟悉AndroidOS系统体系结构、framework、以及底层库；熟悉android系统环境配置熟悉Android应用实现机制；熟悉Android平台UI设计；熟悉常用布局，对Android开发有浓厚兴趣；对android的整体架构有较为深入的了解熟练掌握java语法基础，熟悉java虚拟机的实现机制，对java底层有着较为深入的了解具备独立完成项目的能力熟悉Android网络开发，熟悉网络协议，熟悉Sqlite数据库，熟悉Android多线程开发熟练掌握2D、3D图形处理技术有良好的面向对象分析、设计能力、规范的编程风格和良好文档习惯熟悉RxJava和RxAndroid的优先熟悉Kotlin的优先有自己博客或开源作品的优先工作地点：郑州市郑东新区平安大道湖心环路交叉口建业智慧港D座7楼职能类别：软件工程师关键字：Android软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/98876812.html?s=01&t=0
标题:华为云售前工程师    地点:郑州-高新区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责华为云计算平台整体设计、规划建设2、云计算相关技术跟进及云计算项目跟进3、负责云计算平台整体架构设计方案编写与技术交流4、云计算项目实施与运维，以及云计算项目客户培训5、熟悉主流操作系统（特别是Linux）、数据库、负载均衡以及虚拟化配置与维护6、熟悉NET、PHP、JAVA、大数据以及软件运行环境（如：Apache、IIS、Ngnix）配置7、具有互联网运维、公有云售后支持经验者优先，有较强的学习能力任职要求：工作地址【工作时间】：8:30-12:0014:00-18:00（五一至十一）8:30-12:0014:00-17:30（十一至五一）【福利】：1.周末双休；2.缴纳五险；3.享受国家法定节假日；4.每年一次旅游机会；5.享受带薪年假；6.每到过节时，公司会为大家准备节日福利（如中秋节，三八***节及生日）7.每到年底，公司会举行年会，为大家营造良好的沟通环境，期间并伴有惊喜不断。8.年终时，公司会根据每位员工所做的贡献，有不等的年终奖发放；9.公司为大家提供舒适且人性化的办公环境。联系电话：0371-63816508工作地址高新区西三环与电厂南路交叉口大学科技园7号楼13层高新区西三环与电厂南路交叉口大学科技园7号楼13层职能类别：售前/售后技术支持工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-gxq/93828750.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:郑州-经开区    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、根据我公司产品和业务需求，进行大数据分析平台的设计、搭建和业务开发工作；2、针对业务需求与场景，进行数据建模，数据流程优化等工作；3、大数据分析平台架构、设计文档的编写；4、根据不断增长的业务需求持续扩展大数据平台的功能；5、大数据平台的日常维护，保证稳定性、安全性。任职资格：1、25-35岁之间，模式识别、计算机视觉、数学等相关专业毕业，全日制本科以上学历；2、熟悉Hadoop/Kafka/Zookeeper/Spark/Storm/Flume/Hive等集群的搭建、管理及优化,熟悉HDFS和YARN,熟练使用相关的监控和管理工具；3、熟悉inux开发平台及工具链，熟悉Linux系统的配置管理,能运用常用的工具对系统状态进行监控测量；4、熟悉煤矿业务、有相关领域有优秀的论文发表记录者优先；5、有良好的团队精神，敬业精神和沟通协调能力；能承受较大工作压力和煤矿出差的艰苦环境。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-jkq/98672808.html?s=01&t=0
标题:JAVA开发及维护工程师    地点:郑州    工资:0.4-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:工作岗位要求1.熟练使用UNIX系统、能开发ORACLE存储过程；2.java开发经验1年以上；性格宽容、乐观；3.对自己的职业规划有清晰定位，愿意沉下心做技术开发和日常的维护工作；4.具有电信行业工作经历者优先；薪资福利优厚，详情可投递简历.20年前，亚信被誉为中国互联网的建筑师，20年后，亚信致力于成为产业互联网的领航者。中国互联网飞速发展的20年，也是亚信快速成长的20年。1993年,亚信诞生于美国达拉斯，1995年回国创业。从成立开始，亚信就进入了助力中国进入互联网时代。2000年，亚信成为第一个在美国纳斯达克上市的中国高科技企业。2009年，亚信与联创科技（南京）有限公司宣布合并，成为中国最大、全球收入和市值均第二大的电信BSS/OSS提供商。2014年，亚信联创完成私有化交割，再次更名为亚信，并启动战略转型重组，助力全球运营商及传统产业迈入产业互联网时代。亚信为全球电信运营商和其他客户提供咨询规划、系统建设及运营一体的端到端的全面服务，为构筑产业互联网生态系统提供全方位的支撑。亚信提供的重点服务方案包括：围绕BSS/OSS、BI等核心业务系统的各类咨询、系统实施与部署、后期维护等服务方案、客户IT运维体系服务方案、增值应用方案、网管方案、安全解决方案、云平台和大数据平台解决方案以及整合数据服务，涵盖了3G、宽带、WLAN、安全、智能管道、云计算和大数据等热点技术领域。亚信公司总部设在北京，目前拥有员工逾10000名，为全球电信运营商、虚拟运营商以及行业客户提供服务，在欧洲、美洲、亚洲以及中国各省会城市设有分支机构。未来，亚信将基于全球运营商***实践的产品设计和服务能力，结合云计算、大数据等开源软件技术能力，把互联网计算升级为企业级、运营级计算，为全球电信运营商及行业客户互联网化提供完美支撑，用软件定义产业互联网时代，让中国软件影响世界。公司网站：http://www.asiainfo.com.cn/index.html职能类别：软件工程师关键字：电信行业JAVA软件工程师周末双休带薪年假加班补助交通补助出差补贴话补分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/67772748.html?s=01&t=0
标题:JAVA WEB开发工程师    地点:郑州-郑东新区    工资:6-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责1、根据产品需求，负责web后端应用模块设计和开发；2、现有平台的的定制研发与维护优化；3、技术文档撰写；4、根据开发计划，进行java编码开发和单元测试；5、负责应用系统和产品的维护和升级；6、负责开发中的技术难题的攻关；任职要求：拥有3年以上的Javaweb开发经验，熟悉常见Java开源框架与程序库，如StrutsSpringHibernate等。熟练使用MySQL数据库。熟悉项目生命周期管理工具Maven的基本使用。熟悉常见Web服务器，如Apache、Tomcat等。熟悉Linux操作系统。对于Java7与8的新特性有一定的了解，熟悉Java并发框架，理解Java线程模型。有大数据量、高并发系统和大型应用系统构建经验优先。工作效率高，能够自我驱动，对代码质量有很高的追求，喜欢Coding。加入我们的理由：1、双休，五险一金；2、法定节假日正常休息；3、带薪年假；4、优厚的节日福利；5、良好的办公环境和氛围，年轻有活力的团队，人性化的管理；6、阶梯式职位晋升体系和多通道的成长路径，帮助员工快速成长；7、公司定期组织员工旅游和团队建设活动。上班时间：朝九晚六，周末双休公司地址：郑州市郑东新区东风南路与榆林北路绿地中央广场南塔1301房间招聘电话：0371-63216987职能类别：互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/95996481.html?s=01&t=0
标题:大数据应用前段开发    地点:郑州    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1)参与需求讨论，共同设计应用界面2)完成应用设计，编写文档3)完成WEB应用的开发和测试技能要求：熟练掌握HTML5（CSS+DIV）和JavaScript-Jquery，了解MVC；熟练掌握JSON交互协议，了解RESTful规范和SOAP规范；熟练掌握Java编程语言、SpringFramework和ORM框架（MyBatis/Hibernate）,了解设计模式、系统日志Log4、IoC&AOP和缓存技术-Redis/MemCache；熟练掌握SQL语言和常用数据库（MySQL/Oracel/GP）;熟练掌握Linux-操作命令，Shell脚本、应用服务器(Tomcat/WebLogic/WebSphere)和Nginx-反向代理,负载均衡；了解GIS：离线地图（GeoServer/Mapnik/Leaflet/Openlayers)；具有有大数据项目背景和有电信业务背景的优先。职能类别：软件工程师关键字：大数据前段开发Java编程数据库离线地图电信业务分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/100602595.html?s=01&t=0
标题:售前咨询-政法BG-郑州    地点:郑州    工资:0.8-1.3万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:职责描述：1、负责售前阶段的客户调研及分析，并结合公司的技术产品，对产品进行客户适应度分析，引导客户对技术和产品的选择；2、负责技术方案、售前材料的编写、讲解以及产品的演示，结合客户实际业务进行售前沟通，确保产品技术文档的规范化，并参与招投标、谈判活动；3、负责前端市场与后端技术产品开发部门的对接，以及关键项目的跟踪、应用效果把控；4、跟踪市场竞争状态，分析市场差异，进行市场和产品定位分析，梳理市场高级需求；5、具备独立操作项目的商机咨询；6、公检法方向的规划；9、完成高层汇报及行业布道宣讲。任职要求：1、本科以上学历，计算机、通信相关专业2、有公检法信息化系统的解决方案编写、汇报经验；3、有大数据类、数据治理类从业经历优先；4、熟悉项目型、产品型销售的基本流程及运作模式，掌握有效的咨询方法论；5、具有良好的沟通协调能力、团队合作精神及服务意识、具备良好的抗压性；6、具备良好的方案写作能力、ppt制作与汇报能力和市场开拓能力；8、可接受短期外地出差工作。此岗位为科大讯飞集团统一招聘岗位，人员通过简历筛选、笔试、初试、复试、终审等环节后录用职能类别：售前/售后技术支持经理咨询经理关键字：售前公安检察院法院分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/101820927.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师    地点:郑州-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、参服务端架构设计、制定相关技术方案；2、负责核心功能的开发实现；3、负责服务端旧有功能重构、性能优化，保障平台稳定运行；4、产品人员对接，保障产品需求到系统功能实现的合理落地；技术要求：1、计算机相关专业，5年以上Java开发经验，适应一定出差；2、熟练掌握Java、HTML/Javascript/CSS，JSP/Servlet、JDBC等JAVAEE相关技术；3、精通SQL程序设计和优化，熟悉索引、视图、存储过程等概念和开发，掌握Oracle，MySQL数据库使用；4、熟练spring、springMVC、MyBatis、maven等主流开源框架，理解其设计思路，并有一定的个人见解；5、精通nginx，redis集群配置，能够熟练使用常见Linux命令6、熟悉软件开发的流程和项目实施的过程，有C/S，B/S大中型项目的开发和实施经验，具有项目管理与业主沟通能力优先；7、工作积极主动，具有强烈的责任心，能够在工作压力下顺利地完成工作，能接受出差。8、具有高度的责任感和团队合作精神。9、运营商BI及大数据平台开发维护经验优先福利待遇1、薪酬水平高于同行业。2、缴纳五险一金：养老保险、医疗保险、工伤保险、生育保险、失业保险、住房公积金。3、股权激励：能力、业绩优秀者可优先入股。4、广阔的职业晋升通道，有价值就有位置。5、全国百强互联网企业，实力雄厚。6、各种节日福利，只有你想不到。7、国家规定的各类假期。8、正点上下班，有班车，员工食堂（班车十余条线路，基本覆盖郑州市）。9、一流的办公环境：自建新风系统、室内羽毛球场、淋浴室、健身房、书吧、咖啡吧、员工休息室、娱乐室等。10、不定期组织体育类、文艺类、聚餐类等集体活动及公益性活动。……员工福利不断扩展中，员工的满意是企业的荣誉。职能类别：互联网软件开发工程师软件工程师关键字：java开发软件工程师班车分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-gxq/93768827.html?s=01&t=0
标题:.Net高级开发工程师    地点:郑州-高新区    工资:1-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:学历不限1.精通网络爬虫编程。3.熟悉且精通内存修改，注入，壳机制/脱壳，逆向，HOOK。4.能熟练运用IDA做各种调试分析。5.熟悉常用HTTP/TCP协议、封包解析。6.面试需带破解案例，案例必需是市面能正在使用的APP或软件，不能是测试例子或小规模demo。7、熟练掌握SQLServer，了解大数据量的系统开发。8、能独立完成。9、具有良好的沟通与表达能力，具有团队合作精神与敬业精神。10、工作态度认真细致，有很强的责任心；学习能力强，有独立解决问题的意识和能力，能适应较大的工作压力。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-gxq/87577740.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:郑州-高新区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1.负责业务部门提交需求的分析，实现对数据的统计、分析，保证数据质量；2.负责TB/PB级数据的采集、ETL处理、元数据管理等相关的大数据处理工作；3.负责数据仓库、数据集市等业务模型的设计4.负责数据处理过程的调优，突发事件的处理与分析任职要求：1.计算机或相关专业,1年以上开发工作经验；2.熟练使用数据库（Oracle,Vertica,Hive,Mysql）；3.SQL基础扎实，有较好的SQL性能调优经验，理解Hive/Mysql基本原理和调优策略；4.熟悉Python、shell中的一种；5.对数据敏感，理解业务强，具备良好的分析和解决问题的能力；6.责任心强，有挑战自我，超越自我的的勇气；具备一定的钻研精神和持续学习的意愿；7.具备对项目总体统筹、把控能力者优先；职能类别：数据库工程师/管理员关键字：数据分析数据统计数据库开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-gxq/100478885.html?s=01&t=0
标题:大数据分析工程师    地点:郑州-郑东新区    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:硕士    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、对公司各项数据进行统计、分析，支持公司各业务对数据分析的需求。2、针对具体业务场景分析，结合各类数据进行模型和算法开发设计。3、基对模型和算法进行评估并不断进行优化，并应用到实际业务运营系统中。4、参与建立起大数据分析工作的流程、规范和方法，大数据分析系统构建，数据逻辑设计、模型开发、可视化等工作。5、结合业务需求，为公司大数据平台建设提供方案建议。任职要求：1、统计、数学、信息技术、计算机专业硕士及以上学历。2、熟练掌握回归、聚类、判别、决策树等统计方法。3、能使用Linux系统，熟悉一门以上编程语言，有R或Python等数据挖掘语言或工具的经验优先。4、有互联网金融行业经验优先。5、热爱数据分析工作，较强的责任心、逻辑思维能力、学习力及协调能力。职能类别：数据库工程师/管理员其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/88462503.html?s=01&t=0
标题:大数据广告销售    地点:郑州-郑东新区    工资:0.8-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招20人    任职要求:职责要求：1、负责河南地区广告客户的开拓与维护工作，完成公司拟定的各项销售任务指标；2、定期定量进行客户拜访与电话回访，建立与客户的长期深度合作关系；3、收集整理行业客户推广诉求，协助解决推进合作过程中的各种问题和挑战；4、维护老客户、积极拓展新客户资源。任职要求：1、较强学习能力&&逻辑思维能力&&具备良好的问题分析与解决能力；2、善于沟通，工作积极主动，责任心强，具备良好的团队协作能力；3、具有敏锐的市场洞察力，超强的执行力和较强的商务谈判技巧；4、大专或以上学历，应届生亦可。一经录用，待遇优厚工作地址：郑东新区商务内环路11号职能类别：广告客户经理市场/营销/拓展专员关键字：广告业务销售市场营销分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/101777353.html?s=01&t=0
标题:云计算技术支持工程师    地点:郑州    工资:0.8-1.3万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、项目的整体方案设计；2、项目的实施部署交付（或特定厂商产品经过培训后具备此能力）；3、项目的验收测试；4、负责输出专有云项目的相关资料，如产品资料、开局资料、维护资料等；5、与客户良好的沟通与协调。任职要求：1、云计算相关领域两年以上工作经验（技术特别优秀者不受此条件约束）；2、熟练使用Linux系统并对Python编程语言有一定了解；3、熟悉KVM/ECS虚拟化产品技术；4、熟悉常见的关系型数据库（如mysql\oracle），数仓、实时计算类产品及方案；5、熟悉4-7层网络通信技术；6、具有大型云平台（IaaS/PaaS/SaaS等）项目设计、部署、运维或运营经验者优先；7、具备阿里/数梦工场云产品设计、部署、运维或运营经验者优先；8、责任心强，良好的沟通、学习及团队合作能力。职能类别：技术支持/维护工程师系统工程师关键字：云计算Linux系统运维大数据云数据数据库云平台分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/95938159.html?s=01&t=0
标题:销售经理（初级）    地点:郑州-郑东新区    工资:4-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:【岗位职责】1.执行公司销售政策及策略，完成指定销售指标；2.开发、维护所负责辖区内的销售渠道资源（代理商与经销商）和终端客户资源；3.完成上级交派的其他任务。【任职要求】：1.大专及以上学历，医学相关专业优先，有销售医疗器械相关工作经验者优先考虑；2.具备较强的人际沟通能力能适应省内出差，有较强的责任心；3.思维敏捷，善于交流与沟通，有意愿在医疗行业发展，无经验员工有老员工带领，有专业培训。薪酬福利：底薪{3K-5K）+岗位补贴+话补+业务提成社保+节假日福利+年终股权分红+免费提升培训+每年涨薪机会优秀业务经理还可获得季度任务奖金、年终业绩奖等。晋升空间：销售代表->销售主管->销售经理->部门经理工作时间：7小时工作制上午8:30—12:00下午14:00—17:30每周休息一天半带薪春节长假法定节假日正常休息职能类别：销售代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/95530347.html?s=01&t=0
标题:大数据项目开发实习生    地点:郑州    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、参与项目搭建、数据采集、数据挖掘、算法等工作。2、参与项目开发，根据客户需求提供实施方案，管理客户需求，技术点沟通。3、负责流程优化。任职要求：1、本科及以上学历，正规院校毕业，计算机相关专业优先、经验不限。2、工作认真负责、积极主动、富有工作激情。3、勤于思考，善于分析、解决问题。职能类别：软件工程师算法工程师关键字：数据库管理算法工程师数据挖掘实习分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/95941416.html?s=01&t=0
标题:资深大数据开发工程师    地点:郑州    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:【1、岗位职责】1、基于海量数据及hadoop生态圈相关组件，开发大数据分析平台的后台服务，支持设备的数据接入、落地，统计、分析业务；2、构建基于hadoop/spark/storm的实时数据处理平台，支撑上层业务使用，如：数据监控、日报展现、统计分析、接口调用等；3、负责数据仓库及数据体系化建设，构建敏捷BI平台，快速预警，保证生产环境稳定安全；4、高并发、海量数据场景下的数据接入基础服务、工具研发。【2、任职资格】1、熟练掌握Java编程语言、有一定的后台服务、工程开发经验，有系统架构设计及性能调优经验者优先；2、【必须】熟练掌握Hive、storm、mapreduce、spark等hadoop生态圈大数据框架至少一种，并有相关的使用、开发经验；3、熟悉linux各项基本操作，至少掌握一门脚本语言；4、熟练数据仓库，对多维数据建模有深入理解；5、【必须】本科及以上学历，5年以上相关开发经验，数理逻辑思维强，对大数据技术及其应用有浓厚兴趣；6、熟练掌握MySQL或常见NoSQL的原理，有相关使用、调优经验者优先；7、有BI数据平台、数据仓库、日志采集、多维数据仓库设计、开发、架构经验者优先。8、具有良好的产品Sense，优秀的业务理解和问题分析能力，对复杂业务场景有好奇心，对挑战性问题充满激情；9、思维敏捷，有较强的钻研学习能力，较好的沟通能力、团队合作。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/98886875.html?s=01&t=0
标题:高级前端开发工程师(职位编号：yutong001030)    地点:郑州    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责:1、独立完成前端的各项工作2、负责App内部H5页面的制作和开发任职资格:1、统招本科及以上学历（985/211优先）；2、6年以上大数据相关系统开发实际工作经验，具有系统架构设计能力，且至少参加3个以上中等开发项目的经历；3、担任过高级架构师及技术经理以上职位；4、熟练前端开发知识与前端组件化知识；5、①至少5年以上前端开发经验②熟练掌握PCWeb前端及手机HTML5前端开发，运用JS、HTML、CSS（LESS\SASS）等前端技术，能解决各种浏览器兼容性问题③熟练掌握JS常用框架如Jquery、VUE，以及ES6常见写法等④熟悉：React/RN/Node/Electron/Angular⑤熟悉Hybird模式开发、熟练使用git⑥熟练使用web前端相关工具和框架（webpack/Gulp/bootstrap/...）⑦有丰富的前端开发经验，精通各种组件实现原理和设计理念，不断提高组件复用性和前端研发效率；6、熟悉对大数据相关技术者优先考虑。职能类别：Web前端开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/101494950.html?s=01&t=0
标题:Java软件工程师实习生    地点:郑州    工资:3-5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:勇于尝试是成功的第一步报名资格：1、大专及以上学历，计算机相关专业，有计算机语言基础者优先，如：C语言、Java、.Net、PHP等；2、工作态度端正，有责任感，组织性、纪律性强；3、具有良好的逻辑思维能力、沟通能力、团队合作能力；4、愿意接受岗前集中学习。岗位职责：1、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；2.协助项目工程管理人保证项目的质量；3.负责项目工程设备运行中主要功能的代码实现。福利待遇：1、签订正式《劳动合同》，转正后起薪4-6k；2、五险一金、周末双休、餐费补贴、通讯补贴、住宿补贴、专业培训、节日福利。3、享受国家规定的保险福利待遇（五险一金、带薪年假、各项补助等）；4、注重员工培养，良好的晋升制，管理层在主要员工中培养、提拔；5、公司提供员工宿舍，有定期员工福利；职能类别：互联网软件开发工程师大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/100462030.html?s=01&t=0
标题:大数据Spark开发工程师    地点:郑州    工资:0.7-1.4万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:任职要求：1、计算机、信息系统、数学或相近专业本科以上学历，2年以上大数据相关经验；2、熟悉Spark并有实战经验；熟悉Linux环境，熟悉JAVA开发；3、深入理解主流数据挖掘算法及其原理，能根据业务场景，建立挖掘模型，选择最合适和高效的算法实现；4、需要有较强的学习能力、自我管理能力；需要有责任心，工作积极主动，思路清晰，擅长沟通、有团队合作精神。岗位职责：1、基于Spark技术的海量数据处理、分析、统计、挖掘；2、大数据平台性能优化改进。职能类别：高级软件工程师算法工程师关键字：大数据算法Spark分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/100658811.html?s=01&t=0
标题:大数据产品经理(001379)(职位编号：yutong001379)    地点:郑州    工资:1.5-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责:1、负责业务相关大数据分析产品的需求调研、策划、设计及项目实施的相关工作；2、负责产品使用和持续运营的跟踪，并根据业务方反馈优化和改善产品；3、编写产品相关文档，包括：产品规划、需求、原型、产品使用手册、宣传推广文案等。任职资格:1、统招本科及以上学历（985/211优先）；2、5年以上工作经验，3年以上产品经理经验；3、了解主流分类、聚类以及优化算法基本原理和应用场景、范围并能够将其应用到实际生产环境中；有智能交通项目相关经验者优先；4、熟悉大数据技术、数据挖掘、数据分析算法者优先录用。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/101814950.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师(郑州）    地点:郑州    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.负责根据业务需求进行系统的开发和调试工作；2.参与系统需求讨论，进行系统的概要设计及详细设计；3.系统核心代码的编写及单元测试；4.负责编写相关的设计及开发文档；5.可适应中长期出差。教育背景：计算机软件及相关专业，大学本科及以上学历；工作地点：郑州技术及业务技能：1、三年以上Java应用开发经验，能独立承担设计及开发任务；2、熟练掌握Java/J2EE相关技术，对程序设计有着清晰认识；3、深入了解Java流行开源项目（Eclipse、Spring等），具有源代码阅读及分析能力；4、熟悉Oracle、DB2、mysql等主流数据库中的其中一种或以上；具备大数据开发经验者更佳；5、具有新技术的快速学习及适应能力；6、责任心强，有良好的沟通能力和团队协作精神。经验背景：符合以下条件者优先：a）熟悉银行业务或有银行系统开发经验；b）熟悉Drools规则引擎者可以优先考虑；b）具备大数据开发经验者优先考虑；c）可适应出差者优先考虑。职能类别：软件工程师关键字：Java开发软件开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/102608025.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师    地点:郑州-郑东新区    工资:6-8千/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:岗位要求：1、JAVA基础扎实；2、精通Web编程：精通springmvc、orm框架（ibatis、mybatis、hibernate），熟悉前端开发（js、html、css、css3、H5）；3、有一定安全意识并了解常见的安全问题解决方案；4、熟悉常见的一些解决方案及其原理：单点登录、分布式缓存、负载均衡、连接池、nosql等；5、有良好的软件工程知识和编码规范意识，精通web软件分层设计；6、熟练使用关系型数据库设计及SQL；7、熟悉Web服务器部署、配置及工作原理：Nginx、Apache，Tomcat等；8、熟悉linux操作系统；熟练使用svn版本控制工具；9、5年以上开发经验；技术视野开阔，学习能力好，对业界新技术敏感，喜欢钻研，具有良好的学习能力并注重团队合作。任职要求：1、有前后台支付业务研发工作经验者优先；2、有CSS3，H5开发经验；3、有多系统整合、接口联调开发经验；4、大数据业务处理的实践经验；职能类别：高级软件工程师软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/95038864.html?s=01&t=0
标题:销售代表（中级）    地点:郑州-郑东新区    工资:4-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:【岗位职责】1.执行公司销售政策及策略，完成指定销售指标；2.收集、分析所负责辖区市场的产品需求信息；3.开发、维护所负责辖区内的销售渠道资源（代理商与经销商）和终端客户资源；【任职要求】：1.大专及以上学历，医学相关专业优先，有销售医疗器械相关工作经验者优先考虑；2.能适应省内出差，有较强的责任心，擅于沟通，性格阳光、正直；3.具备较强的人际沟通能力及独立开展工作的能力，勤奋、能吃苦，有团队合作精神;4.思维敏捷，善于交流与沟通，有意愿在医疗行业发展，无经验员工有老员工带领，有专业培训。薪酬福利：底薪{4K-5K）+岗位补贴+业务提成社保+节假日福利+年终股权分红+免费提升培训+每年涨薪机会优秀业务经理还可获得季度任务奖金、年终业绩奖等。晋升空间：销售代表->销售主管->销售经理->部门经理工作时间：7小时工作制上午8:30—12:00下午14:00—17:30每周休息一天半带薪春节长假法定节假日正常休息职能类别：销售代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/100221947.html?s=01&t=0
标题:销售代表（高级）    地点:郑州-郑东新区    工资:4.5-7千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:【岗位职责】1.执行公司销售政策及策略，完成指定销售指标；2.收集、分析所负责辖区市场的产品需求信息；3.开发、维护所负责辖区内的销售渠道资源（代理商与经销商）和终端客户资源；【任职要求】：1.大专及以上学历，医学相关专业优先，有销售医疗器械相关工作经验者优先考虑；2.能适应省内出差，有较强的责任心，擅于沟通，性格阳光、正直；3.具备较强的人际沟通能力及独立开展工作的能力，勤奋、能吃苦，有团队合作精神;4.思维敏捷，善于交流与沟通，有意愿在医疗行业发展，无经验员工有老员工带领，有专业培训。薪酬福利：底薪{3K-4K）+岗位补贴+业务提成社保+节假日福利+年终股权分红+免费提升培训+每年涨薪机会优秀业务经理还可获得季度任务奖金、年终业绩奖等。晋升空间：销售代表->销售主管->销售经理->部门经理工作时间：7小时工作制上午8:30—12:00下午14:00—17:30每周休息一天半带薪春节长假法定节假日正常休息职能类别：销售代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/100222051.html?s=01&t=0
标题:信息系统业务分析师    地点:郑州    工资:0.8-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责1.根据公司业务场景，进行企业信息化需求调研、需求分析，形成调研报告和需求规格说明书2.验熟练使用VISIO、AXURE等常用需求分析工具3.能够独立完成产品原型设计4.具备较强的沟通能力，能够与公司内部及外部供应商顺畅沟通5.了解新技术、引入新技术，助力信息化建设任职要求1.具备3-5年企业级信息系统开发实施经验，有房地产/工业信息化系统(ERP/EAS/OA/大数据等)集成经验2.具有面向对象分析、设计、开发经验，熟练操作大型数据库如Oracle\SqlServer\MYSQL等3.熟练把握软件系统分析设计的方法，具有丰富的软件工程经验和良好的沟通能力以及对多方工作的监控与执行能力4.熟练掌握设计模式和标准架构，并有在此之上一定的多层架构企业级应用系统的设计开发经验5.具有较强的软件系统规划设计能力和文档编写能力、合作沟通能力及组织协调能力6.全日制统招本科及以上学历，计算机、信息管理等相关专业毕业职能类别：系统分析员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/98582701.html?s=01&t=0
标题:销售经理（中级）    地点:郑州-郑东新区    工资:4.5-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:【岗位职责】1.执行公司销售政策及策略，完成指定销售指标；2.开发、维护所负责辖区内的销售渠道资源（代理商与经销商）和终端客户资源；3.完成上级交派的其他任务。【任职要求】：1.大专及以上学历，医学相关专业优先，有销售医疗器械相关工作经验者优先考虑；2.具备较强的人际沟通能力能适应省内出差，有较强的责任心；3.思维敏捷，善于交流与沟通，有意愿在医疗行业发展，无经验员工有老员工带领，有专业培训。薪酬福利：底薪{3K-5K）+岗位补贴+话补+业务提成社保+节假日福利+年终股权分红+免费提升培训+每年涨薪机会优秀业务经理还可获得季度任务奖金、年终业绩奖等。晋升空间：销售代表->销售主管->销售经理->部门经理工作时间：7小时工作制上午8:30—12:00下午14:00—17:30每周休息一天半带薪春节长假法定节假日正常休息职能类别：销售工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/100222589.html?s=01&t=0
标题:数据系统开发工程师    地点:郑州    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1.开源系统建构与维护；2.大数据系统效能监控与优化；3.开发数据处理与转换工具；4.开发数据分析模型；5.数据处理流程实作优化。任职要求：1.2年以上开源项目或大数据系统开发经验,能提供参与过项目之实例说明；2.了解大数据建构相关开源系统与工具:Hadoop,mapreduce,spark,kafka,storm等；3.熟悉数据库与数据处理工具,oracle,mysql,hive等；4.熟悉程序语言:Java,Python,R,C等；5.具数据可视化能力；6.熟悉batchscripting。职能类别：数据库工程师/管理员系统工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/101613518.html?s=01&t=0
标题:销售经理（高级）    地点:郑州-郑东新区    工资:3-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:【岗位职责】1.执行公司销售政策及策略，完成指定销售指标；2.开发、维护所负责辖区内的销售渠道资源（代理商与经销商）和终端客户资源；3.完成上级交派的其他任务。【任职要求】：1.大专及以上学历，医学相关专业优先，有销售医疗器械相关工作经验者优先考虑；2.具备较强的人际沟通能力能适应省内出差，有较强的责任心；3.思维敏捷，善于交流与沟通，有意愿在医疗行业发展，无经验员工有老员工带领，有专业培训。薪酬福利：底薪{3K-5K）+岗位补贴+话补+业务提成社保+节假日福利+年终股权分红+免费提升培训+每年涨薪机会优秀业务经理还可获得季度任务奖金、年终业绩奖等。晋升空间：销售代表->销售主管->销售经理->部门经理工作时间：7小时工作制上午8:30—12:00下午14:00—17:30每周休息一天半带薪春节长假法定节假日正常休息职能类别：销售工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/100222652.html?s=01&t=0
标题:法务专员（初级）    地点:郑州-郑东新区    工资:3-5千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:法务专员岗位职责：1、负责公司的法律事务咨询和服务，提供相关的法律支持；2、负责起草或审核公司制度、合同等相关法律文件；3、为公司各部门提供法律咨询；4、参与重大项目、合同谈判工作，并负责对公司签订的各类合同进行法律风险评估和审查；任职要求：1、本科以上学历，法学、法律等相关专业；2、有法务工作经验者优先；3、工作踏实，有敬业精神，具有较强的沟通能力、适应能力强。职能类别：法务助理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/102664951.html?s=01&t=0
标题:java软件工程师（中级）    地点:郑州    工资:6-9千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:【紧急招聘】JAVA开发工程师职责：1、对公司现有产品进行熟悉了解、维护并进行扩展，按公司要求更新产品、改善产品。2、参与公司新产品、新项目的研发，担当相应开发任务，良好有效的进行团队沟通。3、参与项目相关模块的需求分析、概要设计、数据库设计，独立完成相应模块；4、配合项目经理执行开发过程，按照软件项目管理规范撰写相关技术文档，进行开发工作。要求：1、大专以上学历，计算机应用相关专业，经验丰富者优先；2、熟练使用常用的的设计模式，具备良好的编程思想；3、熟练运用java知识体系，熟悉SSH等主流框架技术；4、熟悉HTML/HTML5、ajax、css等相关的主流前端交互技术与框架5、熟练使用Eclipse等JAVA开发工具；6、熟悉Oracle,Sqlserver，Mysql至少一种数据库，熟悉SQL语言；7、熟悉常用的web服务器，Tomcat，Weblogic；8、热爱软件设计和开发，积极主动、工作勤奋、细致、踏实，优秀的团队协作能力；职能类别：软件工程师高级软件工程师关键字：软件工程师JAVA程序员搜索引擎大数据分析分布式检索开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/85938570.html?s=01&t=0
标题:车联网云端首席架构师    地点:郑州    工资:40-50万/年    经验要求:10年以上经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:"1、负责车联网前沿技术研究，技术方向把控；2、负责车联网云平台技术路线规划，架构设计及实现；3、负责解决产品研发过程中的技术难题，对研发人员的设计进行评审，管控研发质量；4、负责对平台的性能、稳定性、可扩展性、可配置性等非功能属性负责。"岗位要求：1、10年以上软件研发经验，5年以上架构设计，实际主导过大型平台或系统设计及开发2、"熟悉SOA、微服务等流行体系架构，精通主流的开源框架；有web端框架设计和开发经验，熟悉多系统集成方案的设计，有PaaS平台和SaaS开发经验。熟悉大数据系统的搭建、配置与管理，有Hadoop、Spark、HBase等方面的经验。熟悉分布式数据库设计和建设方案，海量数据库分库分表策略以及高并发OLTP系统的设计和维护。"3、"优秀的创新思维能力，较好的宏观规划能力和严密的逻辑思维能力；扎实的独立分析问题、解决问题的能力，具备良好的需求理解能力、沟通协调能力和团队合作精神；具有高度的责任感和耐心细致的工作态度，能够承受较大工作压力；对技术富有钻研精神，认真、踏实、责任心强。"职能类别：网站架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/86492218.html?s=01&t=0
标题:大数据软件测试工程师C    地点:郑州    工资:7-9千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招10人    任职要求:岗位描述：承担大数据软件产品测试方案设计和测试执行工作；承担大数据软件产品的客户现场技术支持和方案测试工作；岗位要求：1.本科以上学历，英语四级以上2.具有测试设计和执行的经验，具有分布式系统测试经验者优先。3.熟悉linux运维，数据库运维者优先4.熟悉Python/TCL/Shell等脚本语言者优先5.了解hadoop生态圈，有实际使用经验者优先6.认可外包工作模式职能类别：软件测试分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/94447234.html?s=01&t=0
标题:数据库开发应届生+包住    地点:郑州    工资:3-5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:任职要求：1、18-28周岁,条件优秀者可以放宽；2、学习能力强，可塑性强，热爱技术。3、工作作风踏实，能吃苦耐劳，学习精神强，良好的团队协作精神。岗位职责：1、进行业务系统数据库的规划、设计、实施，设计并优化数据库物理建设方案；2、对数据库进行管理，负责数据库应用系统的运营及监控；3、业务系统数据库的定期维护和异常处理；4、对数据库性能分析与调优，排错，保证数据安全；5、对数据库进行定期备份、和按需恢复；6、配合其他部门进行的数据处理、查询，统计和分析工作。薪资待遇：1，基本薪资3000，另有员工奖金和补助,五险一金;2，工作时间早9:00-12:00，14:00-18:00，双休/法定节假日正常休息；3，公司提供员工宿舍，有餐补，有定期员工福利；4，公司注重员工培养，给予晋升机会，管理层在主要员工中培养、提拔。联系人：李经理：0371-60955323职能类别：数据库工程师/管理员大数据开发/分析关键字：包住双休分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/90913626.html?s=01&t=0
标题:大数据软件测试工程师D    地点:郑州    工资:6-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招10人    任职要求:岗位描述：承担大数据软件产品测试方案设计和测试执行工作；承担大数据软件产品的客户现场技术支持和方案测试工作；岗位要求：1.本科以上学历，英语四级以上2.具有测试设计和执行的经验，具有分布式系统测试经验者优先。3.熟悉linux运维者优先4.认可外包工作模式职能类别：软件测试分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/94447319.html?s=01&t=0
标题:大数据讲师（Java方向）    地点:郑州    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、负责Java大数据方向教研体系，设计、规划课程和任务体系；2、通过面授方式进行学员答疑、任务讲解；3、按照规范和课程体系规划制作专业的大数据相关教学课程；4、负责设计作业和作业批改的范本并实施监督；5、研究最新的大数据技术、人才市场发展趋势，确保教研体系的专业性和时效性。任职要求：1、大专以及本科以上学历，从事Hadoop大数据开发工作3年以上者优先考虑；2、熟悉Hadoop大数据平台架构，有Map/Reduce开发运维经验，具有Storm、Spark、hive、hdfs、RHadoop等大数据平台经验；3、熟悉JAVA开发语言，掌握或了解非结构化数据的保存、分析、访问、调优，掌握或使用过至少一种Nosql的开源产品，如mongoDB、Hbase、Redis等分布式数据库；4、熟悉常用数据挖掘和数据分析算法，有算法研究背景经验优先；5、熟悉掌握互联网项目的架构与设计，对分布式、集群、缓存技术等有深入的理解，有商业大数据系统构建经验者优先；6、语言表达能力强，沟通能力强，责任心强，热衷于技术传播工作。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/97618176.html?s=01&t=0
标题:售后工程师（实习生）    地点:郑州    工资:2-4千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:工作地点：广州等省会城市岗位职责：1、项目实施与运维：协助项目经理及工程师进行项目实施，测试及后期运维等相关技术支持工作；2、技术支持：大数据、网络、虚拟化、弱电等项目的规划、调试、排错、调优等；任职要求：1、2018年毕业；2、网络工程、计算机、电子、通信及相关专业专科及以上学历；3、理解OSI七层模型、TCP/IP协议体系、路由、交换技术等网络技术优先考虑；4、对vmware虚拟化技术、操作系统、服务器存储技术、信息安全、等方面有技术专长者优先考虑；5、具有业界主流技术认证证书（如CCNP/CCIE/VCP等）者优先；6、毕业后工作地点可服从公司安排（意愿地优先）。职能类别：售前/售后技术支持工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/96456138.html?s=01&t=0
标题:智能交通工程项目经理    地点:郑州    工资:20-40万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、作为公司项目交付的第一责任人，负责组织各种资源完成项目交付，对项目质量、项目进度、项目风险以控制，拓展客户关系提升客户满意度；2、凝聚项目团队，做好团队管理、组织、考核，提升项目团队的战斗力；3、完成公司项目执行相关管理要求，做好对内对外的有效沟通；4、总结项目经验，整理和编写技术方案、客户手册及项目管理的标准化文档；5、为客户及销售人员提供项目技术支持或培训。任职资格：1、本科及以上学历，人工智能、自动化、交通运输、机械设计及交通工程等相关专业；有5年以上智能交通(智能公交)工程项目交付经验，成功交付2个500万及以上项目2、具备智能交通、大数据、人工智能等相关知识技能3、PMP认证或国内系统集成项目经理认证职能类别：汽车项目管理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/98123927.html?s=01&t=0
标题:智能交通工程项目经理    地点:郑州    工资:15-20万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、作为公司项目交付的第一责任人，负责组织各种资源完成项目交付，对项目质量、项目进度、项目风险以控制，拓展客户关系提升客户满意度；2、凝聚项目团队，做好团队管理、组织、考核，提升项目团队的战斗力；3、完成公司项目执行相关管理要求，做好对内对外的有效沟通；4、总结项目经验，整理和编写技术方案、客户手册及项目管理的标准化文档；5、为客户及销售人员提供项目技术支持或培训。任职要求1、统招本科及以上；2、人工智能、自动化、交通运输、机械设计及交通工程等相关专业；3、有5年以上智能交通(智能公交)工程项目交付经验，成功交付2个500万及以上项目。有智能公交系统交付经验；4、具备智能交通、大数据、人工智能等相关知识技能，经过PMP认证或国内系统集成项目经理认证；职能类别：项目经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/99713281.html?s=01&t=0
标题:数据分析师（BI方向）    地点:郑州    工资:4.5-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、参与BI相关大数据系统的需求对接、架构设计、开发工作；2、参与需求构建数据仓库及数据集市并进行ETL；3、参与数据可视化界面的开发和优化工作；任职要求：1、大学本科及以上学历，计算机、软件开发等相关专业；2、较强的学习能力，能快速掌握公司软件产品的各种功能，能结合产品特点设计简洁高效的解决方案；3、较强的理解及沟通能力，能快速理解用户需求，语言表达能力和沟通能力强，善于倾听，有较好的服务意识；4、具有较强的资料整理能力，能及时整理客户需求和产品问题，文档规范；5、有一定的SQL能力；对数据仓库有一定了解，有数据分析软件产品使用经验者优先；职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/97881527.html?s=01&t=0
标题:Java中级开发工程师    地点:郑州-郑东新区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、根据需求协助开发组长完成系统的方案设计工作；2、负责方案的相关功能编码工作。任职资格：1、计算机软件及相关专业本科及以上学历，2年以上工作经验；2、掌握Java基础、JSP、JavaScript、Html、CSS等开发技术；3、掌握常用的J2EE框架，Struts2、Spring、Hibernate；4、掌握Mysql、SQLServer、Oracle等数据库开发技术，有SQL、PL/SQL优化、开发经验优先者；5、有良好的沟通表达能力；6、熟悉主流应用服务器如Apache、Tomcat、JBoss、WebLogic中的至少一种；7、思路清晰，工作规范，较强的团队协作精神和责任心；8、熟悉http等网络编程技术优先；9、有服务端接口开发经验者优先；10、有nosql、hadoop等相关大数据经验优先。福利待遇：1.每季度活动奖金2.奖金（根据工作绩效而定）3.年底奖金4.年假5.五险6、周末双休更多福利等你来哦~职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/96501326.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:郑州-郑东新区    工资:0.7-1.3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:1、本科以上学历，计算机及相关专业毕业。2、对大数据处理有强烈兴趣，掌握至少一种主流开源技术方案，如PostgreSQL、Hadoop、Spark、Flink、Hbase，ES等，熟悉开源组件开发、系统调优、高可用等技术。3、具备2年以上Java/C#开发经验，掌握Python/Scala优先4、具备较好的行业英语能力。5、具备大数据基础架构设计实际经验者优先录取。6、自主学习能力强，善于沟通和解决问题，有高度责任心和团队精神，能够承担压力、接受挑战。职能类别：数据库工程师/管理员软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/101467207.html?s=01&t=0
标题:Java初级开发工程师    地点:郑州-郑东新区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、有良好的编码习惯，扎实的编码功底；2、参与项目的编码阶段，能独立完成模块的开发，并保证模块质量；3、能够对自己的代码进行单元测试与重构，掌握代码走查、单元测试的技能。4、根据项目要求，完成前端、后台的系统分析和设计工作，承担分配的功能模块的代码编写；5、完成日常的项目维护、接口调试、及新版本升级等工作；6、根据用户反馈，及时修复bug及遗留问题。任职要求：1.计算机相关专业，本科以上学历；2.具有Java开发经验，熟悉J2EE体系结构，并能熟悉掌握SSH等开源框架；3.能熟练掌握和开发WebService、SOAP、Socket、NIO等开发技术，对http、tcp、udp协议有一定的了解；4.精通Ajax、JavaScript、HTML5等前端技术，对常用的一些JS框架了解，如Jquery、extjs，能够在jquery的类库基础上封装组件；5.精通MYSQL，SQLSERVER，ORACLE等数据库应用；6.对大数据、高并发服务的java架构比较了解；职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/93329296.html?s=01&t=0
标题:高薪急聘大数据工程师    地点:郑州    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：●具备一定的java、python编程语言基础●基于hadoop等构建数据分析平台，进行设计、开发分布式计算业务；●辅助管理Hadoop集群运行，稳定提供平台服务；应聘要求：●计算机相关专业或者数学相关专业，可接收优秀的应届生；●熟悉hadoop集群的搭建、管理及优化,熟悉HDFS和YARN,熟练使用相关的监控和管理工具；●熟练掌握Linux操作系统,能运用常用的工具对系统状态进行监控测量；●对数据分析和数据挖掘有浓厚兴趣者优先考虑；薪资待遇：●转正后郑州4K-6K,外地（上海，杭州等）6K-10K；●薪资构成：工资+奖金+年终奖；●定期的技能、管理等各类培训，使员工全面发展●享受国家规定的保险福利待遇，年休假、婚假、女职工产育假、男职工陪护假等带薪假期职能类别：大数据开发/分析互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/100987657.html?s=01&t=0
标题:高薪急聘大数据工程师    地点:郑州    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：●具备一定的java、python编程语言基础●基于hadoop等构建数据分析平台，进行设计、开发分布式计算业务；●辅助管理Hadoop集群运行，稳定提供平台服务；应聘要求：●计算机相关专业或者数学相关专业，可接收优秀的应届生；●熟悉hadoop集群的搭建、管理及优化,熟悉HDFS和YARN,熟练使用相关的监控和管理工具；●熟练掌握Linux操作系统,能运用常用的工具对系统状态进行监控测量；●对数据分析和数据挖掘有浓厚兴趣者优先考虑；薪资待遇：●转正后郑州4K-6K,外地（上海，杭州等）6K-10K；●薪资构成：工资+奖金+年终奖；●定期的技能、管理等各类培训，使员工全面发展●享受国家规定的保险福利待遇，年休假、婚假、女职工产育假、男职工陪护假等带薪假期；职能类别：大数据开发/分析互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/101008759.html?s=01&t=0
标题:高薪急聘大数据工程师    地点:郑州    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：●具备一定的java、python编程语言基础●基于hadoop等构建数据分析平台，进行设计、开发分布式计算业务；●辅助管理Hadoop集群运行，稳定提供平台服务；应聘要求：●计算机相关专业或者数学相关专业，可接收优秀的应届生；●熟悉hadoop集群的搭建、管理及优化,熟悉HDFS和YARN,熟练使用相关的监控和管理工具；●熟练掌握Linux操作系统,能运用常用的工具对系统状态进行监控测量；●对数据分析和数据挖掘有浓厚兴趣者优先考虑；薪资待遇：●转正后郑州4K-6K,外地（上海，杭州等）6K-10K；●薪资构成：工资+奖金+年终奖；●定期的技能、管理等各类培训，使员工全面发展●享受国家规定的保险福利待遇，年休假、婚假、女职工产育假、男职工陪护假等带薪假期职能类别：大数据开发/分析互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/101027098.html?s=01&t=0
标题:高级软件工程师（java）    地点:郑州    工资:20-30万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、参与车联网平台系统设计，独立负责平台模块技术实现；2、负责系统架构优化、功能升级、系统可用性提升，关键技术预研、技术验证；3、按照研发体系要求，完成模块文档的维护和归档工作。任职资格：1、本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业。4年及以上Java开发经验、1年以上开发管理工作；至少参与过2个大型项目建设落地；理解Java面向对象开发的思想，熟练使用Java的基本类库，熟悉主流远程调用框架，微服务框架。2、精通spring、springboot、mybatis常规开发框架；熟练常用的开发相关工具，如Idea、Eclipse、git/SVN、Tomcat等，熟练/spring/springboot/mybatis/等技术使用。熟悉常用的开发框架的原理和用法，熟悉数据库原理，能够设计技术架构，了解主流的分布式缓存、分布式消息中间件、分布式存储原理。3、有良好的编码习惯，以及良好的需求文档设计编写能力。有性能优化、性能调优相关经验优先；有丰富的系统分析及设计经验，有大数据相关开发经验优先，带领过研发团队优先。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/98111842.html?s=01&t=0
标题:JAVA软件开发工程师    地点:郑州-郑东新区    工资:10-15万/年    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位要求：1、计算机、软件工程类相关一本以上专业；2、精通JAVA开发技术与方法，熟悉NIO、通信框架、多线程、大数据架构等相关主流技术；3、具有2年以上软件开发工作经验；4、有期货或证券行业运维监控系统、结算系统、监察系统、企业总线等开发经验者优先；5、具备良好的学习能力、沟通能力、文档编写能力和团队协作意识。岗位职责：承担技术系统和服务平台的设计和开发工作，负责需求分析、架构设计、框架开发、技术预研、代码编写、单元测试、技术文档编制。职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：数据库分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/87366488.html?s=01&t=0
标题:急聘大数据开发工程师    地点:郑州    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招8人    任职要求:岗位职责：●具备一定的java、python编程语言基础●基于hadoop等构建数据分析平台，进行设计、开发分布式计算业务；●辅助管理Hadoop集群运行，稳定提供平台服务；应聘要求：●计算机相关专业或者数学相关专业，可接收优秀的应届生；●熟悉hadoop集群的搭建、管理及优化,熟悉HDFS和YARN,熟练使用相关的监控和管理工具；●熟练掌握Linux操作系统,能运用常用的工具对系统状态进行监控测量；●对数据分析和数据挖掘有浓厚兴趣者优先考虑；薪资待遇：●转正后郑州4K-6K,外地（上海，杭州等）6K-10K；●薪资构成：工资+奖金+年终奖；●定期的技能、管理等各类培训，使员工全面发展●享受国家规定的保险福利待遇，年休假、婚假、女职工产育假、男职工陪护假等带薪假期职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/100816444.html?s=01&t=0
标题:高薪急聘—交通项目经理    地点:郑州    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责●有效带领开发团队，提升团队的凝聚力和技术能力；●有效进行客户需求分析，完成产品和项目的需求分析；●高质量进行产品和项目的总体、详细设计，并且完成相应的设计文档；●承担产品和项目的关键模块的开发，有效进行配置管理和软件发布；●和客户沟通，并提供关键问题的解决方案；●设计、开发、修改软件系统，负责解决开发过程中的技术问题。应聘要求●计算机相关专业大专及以上学历；●精通coreJava、精通J2EE体系结构，熟练使用servlet、JDBC编程，熟悉B/S开发的基本结构，具备面向对象的开发思想；●熟练使用JavaScript、jQuery、HTML、CSS等；●精通Struts、springMVC、spring、mybatis、hibernate、等常用J2EE框架；●精通使用Oracle、SQLServer、MySql等主流数据库管理系统、相关技术及工具；至少其中两项；●了解常用的Web服务器配置，如Apache、Tomcat；了解windows/linux等操作系统；●具备至少4年以上Java/J2EE方向的Web应用程序开发工作经验。●有项目管理经验、项目架构设计、Flex项目经验、有JBPM或其他工作流经验者优先考虑；●熟悉工具型产品，有产品设计的能力，能主动发现问题并优化，提升工具系统的效率；●较强的分析设计能力和组织协调能力，优秀的文档编写能力；●具备出色的沟通协调能力、具有良好的服务意识，有效调动各种资源完成任务；●优秀的组织能力、管理能力和责任心，能主导复杂流程的建设和执行；●有出色的判断能力和抗压能力，能快速应对突发事件；●有搜索引擎、大数据、云计算等经验优先考虑。公司福利：1、我们提供有竞争力的薪资；2、享受每年一次普调工资制度；3、享有年终奖金；4、为员工缴纳五险及住房公积金；5、生日惊喜、司龄惊喜；6、节假日福利；7、双休制，所有节假日均按照国家法定执行；8、年休假（五天以上）及婚假、产育假（男职工陪产假）等休假制度；9、专享来往探亲车票报销待遇；10、定期组织户外拓展活动以及聚餐活动；11、广阔的晋升空间；12、高新前沿的技能培训。晋升空间：技术：初级工程师→中级工程师→高级工程师→项目经理→技术总监管理：开发工程师→系统工程师→项目组长→项目经理→部门经理→公司高管业务：开发工程师→系统设计→业务策划→产品经理→业务专家职能类别：项目经理高级软件工程师关键字：项目软件开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/89890268.html?s=01&t=0
标题:链家总部直招 楼盘编辑    地点:郑州    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.收集楼盘信息及图文资料，整理并编辑上传至链家网大数据库楼盘字典，并保持新房资料库的资料及时与准确性；2.负责链家网平台规则与链家标准的宣导落地，并对平台的品质进行监督管理，建立链家网楼盘字典大数据库；3.负责跑盘、实地调研、拍照及楼盘具体信息勘查工作，出楼盘测评和楼盘图说；4.负责客户楼盘维护工作，加大楼盘推荐。任职要求：1.本科及以上学历，有楼盘编辑、房地产策划或互联网产品运营经验优先；2.熟练使用办公软件，如Photoshop/PPT/EXCEL等；3.热爱互联网，乐于沟通，学习能力强；4.有良好的团队合作精神，具备强有力的执行能力。工作地址：郑州东区绿地中心双子塔南塔16楼郑州链家总部职能类别：房地产项目/策划主管/专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/101722107.html?s=01&t=0
标题:销售实习生/储备干部    地点:郑州-郑东新区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:任职要求：1、大专以上医学或营销相关专业，大三大四实习生，可接受应届毕业生。2、具有良好的服务意识，协作能力和工作态度，有敬业精神，能吃苦耐劳，有在医疗器械销售行业长期发展的意愿；3、善于交流沟通，高度的工作热情和抗压能力；4、能够服从公司管理，可接受省内出差。岗位职责：（公司提供完善的产品培训以及销售培训，由专人带领）1、负责公司产品在各区域的销售及推广，包括售前意向开发、产品讲解、跟单、售后关系及设备所带耗材的维护和催款等；2、负责各自区域分销商的联系、洽谈。负责制定区域客户维护等工作；与客户保持紧密联系，了解、把握、并努力达到客户要求；3、做好销售汇报及记录；薪酬福利：底薪+岗位补贴+业务提成社保+节假日福利+年终股权分红+免费提升培训+每年涨薪机会优秀业务经理还可获得季度任务奖金、年终业绩奖等。晋升空间：销售代表->销售主管->销售经理->部门经理工作时间：7小时工作制上午8:30—12:00下午14:00—17:30每周休息一天半带薪春节长假法定节假日正常休息加入豫乾集团，公司给您提供良好的发展平台：1、公司属于集团性公司、企业文化底蕴深厚、每年组织1次旅游、定期组织培训、定期组织体检、有完善的职业发展通道、15天带薪春节假期、丰厚的年终奖金；对于优秀员工除了现金奖励外，更有丰厚的物质奖励；2、交纳五险一金福利保障，法定节假日正常休息、办公环境温馨舒适；3、在满足公司要求的前提下，1-6个月即可转正。职能类别：销售代表销售经理关键字：渠道销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/94288663.html?s=01&t=0
标题:软件工程师（Java）OA方向    地点:郑州    工资:20-30万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:"1、负责数据产品和数据平台后台研发2.按计划完成功能模块的功能设计、详细设计说明书、代码实现和单元测试，并提交测试人员进行功能测试；3.规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作；4.解决系统运行中出现的问题缺陷；5.确保所负责的服务模块达到指定的质量标准（承载能力、稳定性、扩展性、可用）；"岗位要求：1、3年及以上互联网系统或者其他企业应用系统开发相关经验，具有SOA架构设计经验，并熟练掌握相关的开源框架。2、精通java语言，J2EE体系以及主流Java开源框架，熟悉多线程，多进程，网络编程以及常用数据结构和算法；熟悉常用的架构模式和设计模式；熟悉高性能，高并发，高可用，大数据量服务端的技术架构；熟悉迭代开发过程，熟悉Svn/Git,Maven等配置管理工具。3、具有SOA架构设计经验，并熟练掌握相关的开源框架；掌握常用的linux命令，能够独立部署系统，具有比较强的问题解决能力。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/86490975.html?s=01&t=0
标题:急聘大数据开发工程师    地点:郑州    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：●具备一定的java、python编程语言基础●基于hadoop等构建数据分析平台，进行设计、开发分布式计算业务；●辅助管理Hadoop集群运行，稳定提供平台服务；应聘要求：●计算机相关专业或者数学相关专业，可接收优秀的应届生；●熟悉hadoop集群的搭建、管理及优化,熟悉HDFS和YARN,熟练使用相关的监控和管理工具；●熟练掌握Linux操作系统,能运用常用的工具对系统状态进行监控测量；●对数据分析和数据挖掘有浓厚兴趣者优先考虑；薪资待遇：●转正后郑州4K-6K,外地（上海，杭州等）6K-10K；●薪资构成：工资+奖金+年终奖；●定期的技能、管理等各类培训，使员工全面发展●享受国家规定的保险福利待遇，年休假、婚假、女职工产育假、男职工陪护假等带薪假期；职能类别：大数据开发/分析互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/100913659.html?s=01&t=0
标题:车联网运维工程师(001380)(职位编号：yutong001380)    地点:郑州    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责:1.负责Windows/Linux操作系统的配置，管理及优化；2.负责Oracle/Mysql数据库管理及优化；3.负责车联网应用系统的发布及运维；4.负责车联网平台的布署自动化及关键指标监控；5.负责车联网中间件Tomcat、Kafka、Redis、RabbitMQ的配置、管理及优化；6.负责车联网Hadoop平台的配置、管理及优化。任职资格:1、统招本科及以上学历，电子、计算机、通信等相关专业；2、拥有互联网公司运维工程师相关经验；3、①熟悉Oracle/Mysql数据库；②熟悉Kafka、Redis、Hadoop等主流开源软件；③熟悉Python,BashShell,能够通过编写脚本完成重复性工作；④熟悉Zabbix等开源监控软件；⑥熟悉SaltStack、Ansible等自动化运维工具；4、①掌握Windows/Linux操作系统的配置，管理及优化，能够独立排查及解决操作系统层的各类问题；②有大数据分布式处理、计算、存储等相关的工作经验者优先。③有车联网行业运维经验优先。职能类别：系统工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/102116326.html?s=01&t=0
标题:学术会务主管（双休）    地点:郑州-高新区    工资:4.5-6千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、医学类学术会议、论坛、沙龙的组织策划工作；2、医疗行业继续教育培训的组织、策划、筹备工作；3、医疗行业大数据的采集、整合、分析与研究工作；5、负责网站、微信平台的维护、管理、文案攥写等工作。公司福利待遇：1.保险：五险2.上班时间：8:30-12:0013:30-18:00周末双休，国家法定节假日正常休息3.福利：员工餐厅；节日福利（春节福利，中秋节福利，端午节福利，三八妇女节福利）；员工生日会等福利；4.活动：享受每年的国内旅游，以及员工户外活动。5.工作地点：郑州市内职能类别：会务/会展主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-gxq/97448431.html?s=01&t=0
标题:学术会议专员（双休）    地点:郑州-高新区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、参与医学类学术会议、论坛、沙龙的组织策划工作；2、参与医疗行业继续教育培训的组织、策划、筹备工作；3、参与医疗行业大数据的采集、整合、分析与研究工作；5、网站、微信平台的维护、管理、文案攥写等工作。公司福利待遇：1.保险：五险2.上班时间：8:30-12:0013:30-18:00周末双休，国家法定节假日正常休息3.福利：员工餐厅；节日福利（春节福利，中秋节福利，端午节福利，三八妇女节福利）；员工生日会等福利；4.活动：享受每年的国内旅游，以及员工户外活动。5.工作地点：郑州市内职能类别：会务/会展专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-gxq/97449787.html?s=01&t=0
标题:电信JAVA开发及维护工程师    地点:郑州    工资:0.4-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:工作岗位要求1.熟练使用UNIX系统、能开发ORACLE存储过程；2.java开发经验1年以上；性格宽容、乐观；3.对自己的职业规划有清晰定位，愿意沉下心做技术开发和日常的维护工作；4.具有电信行业工作经历者优先；薪资福利优厚，详情可投递简历.20年前，亚信被誉为中国互联网的建筑师，20年后，亚信致力于成为产业互联网的领航者。中国互联网飞速发展的20年，也是亚信快速成长的20年。1993年,亚信诞生于美国达拉斯，1995年回国创业。从成立开始，亚信就进入了助力中国进入互联网时代。2009年，亚信与联创科技（南京）有限公司宣布合并。2014年，亚信联创完成私有化交割，再次更名为亚信，并启动战略转型重组，助力全球运营商及传统产业迈入产业互联网时代。亚信为全球电信运营商和其他客户提供咨询规划、系统建设及运营一体的端到端的全面服务，为构筑产业互联网生态系统提供全方位的支撑。亚信提供的重点服务方案包括：围绕BSS/OSS、BI等核心业务系统的各类咨询、系统实施与部署、后期维护等服务方案、客户IT运维体系服务方案、增值应用方案、网管方案、安全解决方案、云平台和大数据平台解决方案以及整合数据服务，涵盖了3G、宽带、WLAN、安全、智能管道、云计算和大数据等热点技术领域。亚信公司总部设在北京，目前拥有员工逾10000名，为全球电信运营商、虚拟运营商以及行业客户提供服务，在欧洲、美洲、亚洲以及中国各省会城市设有分支机构。未来，亚信将基于全球运营商***实践的产品设计和服务能力，结合云计算、大数据等开源软件技术能力，把互联网计算升级为企业级、运营级计算，为全球电信运营商及行业客户互联网化提供完美支撑，用软件定义产业互联网时代，让中国软件影响世界。公司网站：http://www.asiainfo.com.cn/index.html职能类别：软件工程师关键字：电信行业JAVA软件工程师周末双休带薪年假加班补助交通补助出差补贴话补分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/100987636.html?s=01&t=0
标题:高薪急聘软件测试工程师    地点:郑州    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.负责产品功能测试工作，编写或维护测试用例和脚本，确保版本升级测试等工作顺利完成；2.负责平台的安全测试及其隐形测试、功能测试、压力测试、回归测试等；3.擅长代码、脚本测试，并能熟练掌握多种测试方式及其测试工具；4.了解并可以进行黑、白、灰盒测试。任职资格：1.计算机相关专业，可接收优秀应届生。2.熟悉QualityCenter此类的测试管理工具；3.精通最少两种测试软件如：LoadRunner、QuickTestProfessional等；4.最少精通一种编码语言，如：Python、R、JAVA等。用于脚本编写；5.最少精通一种数据库语言，如：SQL、MYSQL。6.最少精通一种操作系统，如：WindowsServer、Ubuntu、CentOS。用于系统环境测试；薪资待遇：●转正后郑州4K-6K,外地（上海，杭州等）6K-10K；●薪资构成：工资+奖金+年终奖；●定期的技能、管理等各类培训，使员工全面发展●享受国家规定的保险福利待遇，年休假、婚假、女职工产育假、男职工陪护假等带薪假期；职能类别：大数据开发/分析测试工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/101009059.html?s=01&t=0
标题:电销/坐席代表 月入7k+(职位编号：981)    地点:郑州-高新区    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招8人    任职要求:【选择郑州征途信息你将得到四大收获】：1、收获财富：无责任底薪2700～4000元+高提成+奖金（个人周、月、季度奖）＞5000～7000元/月欢迎有追求有能力有梦想！和想要高薪的你来挑战！2、拓展人脉：加入征途公司您将在1年内结识上百个成功企业总经理董事长，拓展你的人脉；3、倍增才智：您将对互联网营销有更深刻的认识和了解，对于个人成长和未来发展都会有很大帮助！倍增才智！在征途工作一年胜过你在别的地方工作3年的收获！4、顺势而为：“站在风口猪都能飞起来”，这句话出自小/米雷/军之口，互联网界人士对这句话都颇为赞同，我们业务的核心关键词是：互联网+大数据+跨境电商风口来了快来抢占时代的风口吧！【预约面试】：石经理17760778242李经理18538579051杨经理13073728811【电话联系或投递简历者优先安排面试】【你需要做】：1、根据公司产品要求，开发客户群，拓宽销售渠道；（客户资料均为筛选过的精准企业数据，无需自己找资源）2、根据部门销售任务，完成个人销售指标；3、负责通过电话呼出，介绍项目价值，发现意向客户，邀约客户来公司约见；4、负责所属客户档案的建立与日常维护。【我们希望你】：1.热爱互联网行业，拥有高度的工作热情，开朗自信，普通话标准流利；2.有电话销售经验优先，有家装行业/教育培训行业/金融行业/婚庆行业/医疗整形行业经历的优先；3.具备出色的电话沟通技巧及熟练的网络交流，思路清晰有耐心，亲和力强；4.能适应周末单休，具有吃苦精神且上进心强，有责任感及良好的团队合作意识，敢于挑战高薪；5.欢迎优秀应届毕业生；工作时间：上午8:30-12:00下午13:30-18:00.每周日休一天。【你想要的福利和晋升/培训机会】：1.双向晋升通道管理方向：销售代表-销售主管-销售经理-销售总监精英方向：初级销售-中级销售-高级销售-金牌销售2.培训福利：公司提供完善的培训内容：企业文化，薪酬福利，营销策划，专业技巧等由专业培训讲师进行讲解。公司会定期组织员工参加有关销售及管理方面的专业培训，【选派优秀员工到外地参加高端经理人培训！】3.公司不定期发放水果以及生活用品，另每月有员工的生日派对，让你感受到家的氛围。公司每月有团队建设的聚餐/旅游、以及各种具有挑战性的健身娱乐活动！【预约面试】：石经理17760778242李经理18538579051杨经理13073728811【电话联系或投递简历者优先安排面试】【面试地址】：郑州市西三环王屋路泾河路交叉口国家大学科技园（东区）15E栋6楼601【公交路线】：50路（王屋路泾河路）、B1路、B67路、B13、B601、B51、Y20、Y25都可直达电厂路公交站下距离公司所在办公楼350米公司看重个人能力，如果你不甘平庸，欢迎您的加入，欢迎优秀毕业生实习，以及后期加入我们，公司成立初期，急需销售精英，公司给予销售的鼓励也是非常大，在这里可以实现您的创业梦还可以挣到自己可观的薪资。公司为您提供，欢快的办公环境，这里的同事都是你的兄弟姐妹，真诚期待您的加入！这里是一个舞台，只要你舞的精彩！有梦想有激情的小伙伴，快快加入我们吧！职能类别：电话销售咨询热线/呼叫中心服务人员关键字：电话销售电话客服专员电话邀约专员电话销售主管电话销售经理话务员电话销售代表电话客服电话销售专员电话销售员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-gxq/102460217.html?s=01&t=0
标题:游戏服务端开发工程师    地点:郑州-高新区    工资:6-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:职位描述：1、参与游戏服务器的架构和模块设计；2、与客户端协作，实现服务器端游戏功能；3、收集玩家数据，对其进行大数据分析。任职要求：1、熟悉各种网络通讯协议，熟悉Socket、TCP/IP编程；2、熟悉游戏服务器的架构设计；3、熟悉以下任意一种语言和相关框架：Javascript(Node.js)，java；4、了解服务器监控和优化；5、1年以上游戏或互联网服务器开发经验；6、熟悉如MySQL/MariaDB，Redis等关系数据库的开发、管理和调优；7、熟练使用Linux（CentOS/Ubuntu），能在Linux环境下工作；8、为人踏实，积极主动，具有优秀的沟通能力；9、有实时类游戏经验者优先。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-gxq/102598625.html?s=01&t=0
标题:高级大数据研发工程师    地点:郑州-郑东新区    工资:8-10万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、负责公司自有大数据平台研发、升级，管理工具开发；2、负责第三方大数据商业处理平台集成方案设计、接口对接、技术研究；3、为行业大数据应用提供技术支持、特定数据处理引擎实现。要求：1、2年以上系统架构设计经验,JAVA背景；2、熟悉分布式软件架构，对Hadoop、SPARK或其他分布式计算框架熟悉；3、有分布式搜索、分布式计算开发经验；4、有开源算法深度应用经验或阿里大数据平台、华为大数据平台集成经验优先。职能类别：高级软件工程师关键字：大数据hadoop分布式数据挖掘分布式检索关系计算分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/80541427.html?s=01&t=0
标题:销售代表/电话销售    地点:郑州-高新区    工资:0.6-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招8人    任职要求:【选择郑州征途信息你将得到四大收获】：1、收获财富：无责任底薪2700～4000元+高提成+奖金（个人周、月、季度奖）＞5000～15000元/月欢迎有追求有能力有梦想！和想要高薪的你来挑战！2、拓展人脉：加入征途公司您将在1年内结识上百个成功企业总经理董事长，拓展你的人脉；3、倍增才智：您将对互联网营销有更深刻的认识和了解，对于个人成长和未来发展都会有很大帮助！倍增才智！在征途工作一年胜过你在别的地方工作3年的收获！4、顺势而为：“站在风口猪都能飞起来”，这句话出自小米雷军之口，互联网界人士对这句话都颇为赞同，我们业务的核心关键词是：互联网+大数据+跨境电商风口来了快来抢占时代的风口吧！【你需要做】：1、根据公司产品要求，开发客户群，拓宽销售渠道；（客户资料均为筛选过的精准企业数据，无需自己找资源）2、根据部门销售任务，完成个人销售指标；3、负责线下市场维护与管理，定期回访意向客户；4、负责所属客户档案的建立与日常维护。【我们希望你】：1.热爱互联网行业，拥有高度的工作热情，开朗自信，普通话标准流利；2.有电话销售经验优先，有家装行业/教育培训行业/金融行业/婚庆行业/医疗整形行业经历的优先；3.具备出色的电话沟通技巧及熟练的网络交流，思路清晰有耐心，亲和力强；4.能适应周末单休，具有吃苦精神且上进心强，有责任感及良好的团队合作意识，敢于挑战高薪；5.欢迎优秀应届毕业生；工作时间：上午8:30-12:00下午13:30-18:00.每周日休一天。【你想要的福利和晋升/培训机会】：1.双向晋升通道管理方向：销售代表-销售主管-销售经理-销售总监精英方向：初级销售-中级销售-高级销售-金牌销售2.培训福利：公司提供完善的培训内容：企业文化，薪酬福利，营销策划，专业技巧等由专业培训讲师进行讲解。公司会定期组织员工参加有关销售及管理方面的专业培训，【选派优秀员工到外地参加高端经理人培训！】3.公司不定期发放水果以及生活用品，另每月有员工的生日派对，让你感受到家的氛围。公司每月有团队建设的聚餐/旅游、以及各种具有挑战性的健身娱乐活动！【预约面试】：石经理17760778242李经理18538579051杨经理13073728811【电话联系或投递简历者优先安排面试】【面试地址】：郑州市西三环王屋路泾河路交叉口国家大学科技园（东区）15E栋6楼601【公交路线】：50路（王屋路泾河路）、B1路、B67路、B13、B601、B51、Y20、Y25都可直达电厂路公交站下距离公司所在办公楼350米公司看重个人能力，如果你不甘平庸，欢迎您的加入，欢迎优秀毕业生实习，以及后期加入我们，公司成立初期，急需销售精英，公司给予销售的鼓励也是非常大，在这里可以实现您的创业梦还可以挣到自己可观的薪资。公司为您提供，欢快的办公环境，这里的同事都是你的兄弟姐妹，真诚期待您的加入！这里是一个舞台，只要你舞的精彩！有梦想有激情的小伙伴，快快加入我们吧！职能类别：销售代表电话销售关键字：销售销售代表销售专员销售顾问销售经理电话销售区域销售经理销售助理业务业务员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-gxq/102387373.html?s=01&t=0
标题:Java高级工程师(大数据方向)    地点:郑州    工资:15-20万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、对集群有着深刻的了解，能深入了解hadoop集群及其周边常用模块；2、能利用大数据平台实现对数据的实时分析与处理；3、负责大数据平台设计和研发工作;4、负责对大数据平台系统的优化和调优；任职资格：1、计算机、软件工程等相关专业，5年及以上工作经验，其中3年实际开发工作经验以上hadoop大型平台项目开发经验；对服务器集群有较深的认识，并有较为丰富的集群开发经验，有高并发服务器项目的开发经验。2、精通hadoop各个模块的功能，对hbase、spark、strom、map/reduce有深入了解；对rabbitMQ、kafka、redis的原理有深入的了解;熟悉linux环境和命令，能编写简单的shell脚本；熟悉oracle或mysql数据库。3、对新技术充满激情，做事认真负责、有良好的沟通和学习能力。有高并发服务器项目的开发经验者优先。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/98113924.html?s=01&t=0
标题:智能交通工程项目经理    地点:郑州-经开区    工资:15-20万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:职位描述1、作为公司项目交付的第一责任人，负责组织各种资源完成项目交付，对项目质量、项目进度、项目风险以控制，拓展客户关系提升客户满意度；2、凝聚项目团队，做好团队管理、组织、考核，提升项目团队的战斗力；3、完成公司项目执行相关管理要求，做好对内对外的有效沟通；4、总结项目经验，整理和编写技术方案、客户手册及项目管理的标准化文档；5、为客户及销售人员提供项目技术支持或培训。任职要求1、统招本科及以上；2、人工智能、自动化、交通运输、机械设计及交通工程等相关专业；3、有5年以上智能交通(智能公交)工程项目交付经验，成功交付2个500万及以上项目。有智能公交系统交付经验；4、具备智能交通、大数据、人工智能等相关知识技能，经过PMP认证或国内系统集成项目经理认证；职能类别：研发总监/部长/专家车身/造型设计分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-jkq/100332713.html?s=01&t=0
标题:项目经理（大地图）    地点:郑州-高新区    工资:6-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责项目全流程管理，能够按照时间和质量要求完成项目交付；2、参与项目过程中需求、设计、技术等评审工作，从项目各环节进行项目质量把控；3、项目过程中与客户进行持续性沟通，挖掘项目当期和长期需求，适当配合完成相关业务拓展工作。任职要求：1、学历：本科学历及以上；2、工作经验：本科学历需有政府类、企业类项目管理经验2年以上、硕士研究生经验不限；3、行业经验：拥有保险、GIS、IT、互联网、大数据等行业经验优先；4、技能要求：能够熟练使用Project等项目管理工具，拥有开发经验者优先；5、综合素质：善于团队管理和合作，较强的沟通协调及表达能力，具有专业服务意识和高度的责任心，工作热情，执行力强，可适应驻场项目实施。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-gxq/100597703.html?s=01&t=0
标题:项目销售（政府行业）    地点:郑州-郑东新区    工资:10-15万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1.带领项目团队进行客户分析、挖掘潜在客户和业务机会、开发新客户、新市场，推广公司的产品及服务；2.收集、了解、分析、跟踪政府部门关于普惠金融、大数据、征信、互联网金融、三农服务、电子政务等方面的需求和政策；3.独立完成项目运作及部分重要任务，维护客户关系，合同定义及推动落地，达成合作销售和业绩目标；4.参与推进重要项目投标答辩、合同评审、项目评估、过程度量、回款等商务工作，以确保合同的签订、执行及回款的顺利实现。任职要求：1.3年以上政府项目开拓或其他公共关系拓展经验；2.有ICT、大数据、征信、普惠金融、平安城市、智慧城市、数字城市、系统集成、电子政务等销售或售前经验，或其他县域政府项目市场开发推广经验；3.了解政府部门组织架构和工作流程，并具备相应的沟通能力；4.对宏观经济、产业经济、企业管理都有一定程度的了解和认识优先；5.能适应省内出差；6.抗压力强，执行力强，沟通力佳。职能类别：大客户销售区域销售经理关键字：销售市场政府智慧城市平安城市高薪大客户分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/100176376.html?s=01&t=0
标题:前端/后端研发工程师    地点:郑州-郑东新区    工资:5-8.5千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:公司产品app的小程序开发、测试。岗位要求：1.计算机软件及相关专业本科及以上学历，1年以上工作经验；2.掌握Java基础、JSP、JavaScript、Html、CSS等开发技术；3.掌握常用的J2EE框架，Struts2、Spring、Hibernate；4.掌握Mysql、SQLServer、Oracle等数据库开发技术，有SQL、PL/SQL优化、开发经验优先者；5.有良好的沟通表达能力；6.熟悉主流应用服务器如Apache、Tomcat、JBoss、WebLogic中的至少一种；7.思路清晰，工作规范，较强的团队协作精神和责任心；8.熟悉http等网络编程技术优先；9.有服务端接口开发经验者优先10.有nosql、hadoop等相关大数据经验优先。职能类别：软件工程师脚本开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/101435722.html?s=01&t=0
标题:JAVA高级工程师（雪城软件）    地点:郑州    工资:6-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、独立完成Java服务端程序的详细设计、编码和调试工作；2、能够独立的解决Java服务器端程序遇到的技术难题；3、能够在小组中完成codereview的任务，确保相关代码的有效性和正确性；职位要求：1、Java项目2年以上实际开发经验；2、熟悉WebJSP,Servlet,JavaBean,Jdbc开发，熟悉J2EE规范，深刻理解RESTful；3、对各种开源框架mybatis、Spring、Struts、Mina、Netty等有深入了解；4、熟练掌握Oracle/SQLServer/Mysql等主流数据库开发、熟悉SQL、存储过程以及数据库性能优化；5、熟悉Linux操作系统，熟悉HTML/CSS/JavaScript等；6、熟练掌握html5、css、JavaScript；7、有大数据相关经验，如Mongodb、Redis、HDFS；8、热爱技术，工作认真、严谨，具备较强的学习能力和责任心。联系电话：0371-86536560职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：JavaRESTfulHTMLCSSJavaScriptSQL分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/78825169.html?s=01&t=0
标题:项目经理（多规合一）    地点:郑州-郑东新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、熟悉多规融合业务规划编制业务或大数据处理；2、熟悉项目审批规划、国土阶段流程；3、有一定信息平台建设经验,了解基本软件开发流程；4、熟悉使用Java，C#编程语言·熟悉WebService相关技术，包括HTML/CSS/JS前端开发；5、有1-2年项目经理经验者优先。专业技能要求：（1）地理信息系统、土地资源管理、计算机、等相关专业本科以上学历；1年及以上工作经历。（2）熟悉使用Java，C++编程语言·熟悉WebService相关技术，包括HTML/CSS/JS前端开发，基于Java/Python/Ruby服务框架开发·了解基本软件开发流程·有Linux下管理Server(如DB,Queue,Cache等)经验的优先,参与过云计算相关产品的运维、开发工作优先.地址：郑州市郑东新区东风南路和榆林北路绿地中央广场双子塔南塔2208室职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/102591263.html?s=01&t=0
标题:7500元责任底薪招聘销售精英    地点:郑州    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招6人    任职要求:小小金融.盛天源成都分公司，高薪招聘销售精英啦！！！【盛天源】是深圳第一批专业从事金融服务的公司，2013年成立至今，我们秉承着;成为中国领先的综合金融财务管理公司;的发展愿景，不断创新，不断进步，不断吸纳和培养人才，目前已经在全国各地开设138多家分公司，正式员工5000多人，成为行业里一颗冉冉升起的巨星。预计于2020年上市。公司官网：www.xxjr.com岗位职责：1、公司统一提供资源.通过电话与客户进行有效沟通了解客户需求,寻找销售机会并完成销售业绩；2、维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力；3、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。岗位要求：1、20-35周岁，口齿清晰，语音富有感染力；2、对销售工作有较高的热情；3、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；4、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；5、有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度。薪资福利待遇：1、无责任底薪+高提成+带薪年假+专业培训+年终奖+不定期旅游+公平发展平台+享受无息贷款+爱心基金....，平均月薪在10000-15000元以上。2、入职转正即享受社保（工伤、养老、医疗、失业、生育）。3、工作时间：周一至周五8:30-18：00，享受国家法定各类假期。4、入职一对一专业培训、集团爱心互助基金、五险、下午茶、季度出国旅游、月度旅游、每月生日会（生日礼金）、团队拓展、团队建设等。晋升空间：(管理层全部是由内部员工提拔上来的。)销售代表-主管-门店副经理-门店经理-负责人-合伙人收入上不封顶，晋升不靠关系，平台大前景好，发展空间大，快乐工作开心赚钱，业余生活丰富多彩。公司亮点：集团公司成立于2013年，拥有强大的风控系统，是综合实力稳居广东第一、全国前五的大型集团公司。目前我们与40多家银行合作，是针对中小企业和个人提供全面的金融策划、咨询和服务的专业顾问公司。工作内容：贷款中介业务，开发、维护、成交客户工作优势：大数据开发客户，自动语音外呼系统，（只用接听不用拨打）开发高质量客户容易公司优势：晋升快（3个月晋升一次，半年开一家新的分公司）提成高：客户无需自己交成本，员工提成计算不扣成本，按收款算提成，所有成本公司承担.新手有赚钱欲望也可来尝试挑战自己，我们全程负责培训.联系方式：闫13803817550公司地址：郑州市农业南路金水东路美盛中心22楼2205（地铁C口）职能类别：电话销售融资经理/融资主管关键字：融资贷款电话销售信贷经理销售精英销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/99931118.html?s=01&t=0
标题:招聘招生团队及其合伙人    地点:郑州    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:本人是15年IT从业经验的资深IT人，在业内具有一定的影响力，早期从事过IT技术类工作，后又从事软件测试与质量管理类咨询与培训师，近些年通过对IT人力资源、职业发展方面的研究，已经摸索出一条成熟的商业模式。目前公司已经成立，已经运营起小规模的职业训练营若干，可认为前期试水成功！如今可以谋求专业化发展，特来此平台寻求合作伙伴；对，就是创业合伙人！那么就请在IT行业做过市场营销、品牌推广，同时又热爱职业规划的人注意啦！成为创业的联合创始人，你要做什么？1.全权负责公司的品牌推广、市场营销工作；2.定义企业营销战略，并带领团队负责实施；3.从个人客户、到企业客户，逐渐深入全面化。什么样的人具备成为我的合伙人？1.如果你曾经在国内的IT培训公司（如达内）做过市场推广、招生销售，是最理想选择！2.如果你是资深猎头、资深HR出身，也非常好欢迎；但必须具有自己的市场营销策略！3.对未来公司进一步发展有所领悟，能紧跟时代脉搏；说通俗点：你可以只做过IT销售但没做过市场，或者仅做过网络推广而没成过单子，这都不要紧，重要的是有颗奋进的心，勇于接受挑战，勇于突破自我！记住：你不是员工，而是合伙人，我们每个人都不断突破自我！4.年级不限，你在不在上海，有没有家庭压力，我也无从替你考虑，我们需要的能力互补的合伙人、互相扶持的事业伙伴，能在今后几十年持续走下去的知己。至于这个商业模式如何，原谅我不会在这里清晰描述，这方面完全需要我们仔细畅聊！本人作为一个本分务实的老IT人，绝不狭隘，绝不放弃，要是没有饱满的信心，不会轻易来此！没别的了，等你的到来！你将得到什么？别的不多说，很简单，公司提供免费住宿免费场地免费计算机按照人数学费百分比提成。招募代理一，合作步骤：1.了解大数据开发培训和HTML5培训项目和价格。2.利用个人关系，网络等在校园推广公司所培训项目。3.定期进行传单的派发和宣传。4.通过咨询成功到本学院签单的，我们会按一定百分比给予提成！5.工作形式可自由选择，不占用上课，上班时间。二，岗位要求：1.有责任心，语言表达力强，做事有常性。2.各高校在读学生，社会在职人员，性别、专业不限。3.执行力强、吃苦耐劳,有积极性,做事认真负责，有恒心；敢于挑战，渴望成功。4.在校***学生需对本校宿舍的分布情况及海报粘贴地点有所了解,需要有一定的空闲时间。5、有招生代理、校园关系网建设或拥有一定教育资源者优先；6、能吃苦耐劳，有良好的沟通能力（学生会及社团干部优先）；7、熟悉培训招生的优先考虑，一经录用待遇从优。三，报酬方式：1.我们会根据业务额给予代理的人员一定的丰厚的提成金。2.达到一些咨询量时，本公司会开始给予底薪。3.推广成绩突出的同学，本公司会给予实习机会，同时会提供就业推荐信！底薪+奖金+提成，薪金6000元/人以上,招生结束后，针对表现好的招生宣传人员给优秀奖金；让你的学校生活更精彩！加入我们让我们共创美好明天！只要你有能力，只要你肯努力，我们将给你提供一个巨大的发展空间！联系方式18135696786张经理职能类别：培训/课程顾问培训产品开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/98304717.html?s=01&t=0
标题:急聘+数据库分析专员/学徒    地点:郑州    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.运用统计数据，从分析过程中发现问题，提出改进或建议；2.建立和健全统计台帐制度，协调管理、维护和更新统计数据平台；3.做好统计资料的保密和归档以及产品的录单工作；4.配合领导做好业务分析报告，进行风险提示并提出合理建议；5.完成上级交办的其他工作。任职要求:1.运用统计数据，从分析过程中发现问题，提出改进或建议；2.建立和健全统计台帐制度，协调管理、维护和更新统计数据平台；3.做好统计资料的保密和归档以及产品的录单工作；4.配合领导做好业务分析报告，进行风险提示并提出合理建议；5.完成上级交办的其他工作。福利待遇：1、基本薪资4000-5000+项目提成+餐饮补贴+年终分红;2、工作时间早9:00-12:00，14:00-18:00，双休/法定节假日正常休息；3、公司提供员工宿舍，有餐补，五险一金，有定期员工福利；4、办公环境优越，高档写字楼，足不出户；5，公司注重员工培养，给予晋升机会，管理层在主要员工中培养、提拔。6、各类丰富多彩的文娱活动：郊游、野餐、聚餐、年度盛典、K歌、运动会、户外活动等。职能类别：大数据开发/分析数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/101485969.html?s=01&t=0
标题:房产销售/底薪3000/郑州各区    地点:郑州    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:企业介绍：链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。招聘岗位：房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务+资产管理业务+装饰推荐业务作业工具：链家网+LINK系统+掌上链家+商机+E张房源纸+链家加油站等发展方向：1.经纪人-店经理-MVP俱乐部成员-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部培训体系：链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训，店内一对一师徒制等一系列持续阶段性房产知识、销售方法培训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训等日常使用工具培训搏学考试：每年两次，全国数十万链家经纪人同时考试，不断巩固提升专业知识申请条件：1.国家全日制统招专科及以上学历，专业不限，有经验者可适当放宽学历要求2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑；薪酬福利：-实习期无责任底薪2000元+1000元绩效（1-3个月）-转正后（30%-75%）提成-内部员工合租优惠,300元/月/人-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费招聘流程：投递简历-总部面试-发放offer-门店报到-链家学院培训-签约入职工作地址：全郑州就近分配职能类别：销售代表房地产销售关键字：房产分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/101926418.html?s=01&t=0
标题:IT云计算/大数据开发实习生    地点:郑州    工资:3-5.3千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招4人    任职要求:岗位职责1、大专及以上学历，18-30岁，可接受应届生2、服从公司的发展要求，全面了解公司的相关情况和工作细节；3、负责公司基本项目的开发的项目资料收集及整理福利待遇：1：五天7.5小时制，周末双休；2：工作环境优美，地理位置优越。3：公司为员工购买五险一金+人身意外伤害商业保险。4：完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪5：带薪休假（年假，婚假，丧假，病假等）6：丰富的业余集体活动（KTV，旅游，聚餐，年会）7.员工生日礼物等。职能类别：经理助理/秘书出纳员关键字：无经验应届生IT云计算大数据助理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/102292397.html?s=01&t=0
标题:大数据实习生五险双休    地点:郑州-高新区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:任职资格：1.18-25岁之间，中专及以上学历，可接受优秀应往届实习生；2.对计算机感兴趣，有志于长期从事IT、互联网行业；3.能吃苦耐劳，学习能力强，有较强的理解能力和逻辑分析能力。4.在成熟的运营管理机制下，提供系统化的入职培训。来到这里你将获得：1.朝九晚五的工作时间：早9:00-晚5:30，双休，法定节假日休息，带薪年假；2.公司提供员工宿舍，有餐补，有定期员工福利；3.完善且正规的用人制度：签订正式劳动合同，；4.如沐春风般的工作环境：一帮有共同兴趣及爱好的朋友，一起成长，一起进步；5.让人尖叫的激励奖金：年中及年终奖励；6.实习生面试通过可加盖实习协议；7.节节高升的广阔晋升空间。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-gxq/99651995.html?s=01&t=0
标题:电话回访/话务员 月入7k+(职位编号：984)    地点:郑州-高新区    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招8人    任职要求:【选择郑州征途信息你将得到四大收获】：1、收获财富：无责任底薪2700～4000元+高提成+奖金（个人周、月、季度奖）＞5000～7000元/月欢迎有追求有能力有梦想！和想要高薪的你来挑战！2、拓展人脉：加入征途公司您将在1年内结识上百个成功企业总经理董事长，拓展你的人脉；3、倍增才智：您将对互联网营销有更深刻的认识和了解，对于个人成长和未来发展都会有很大帮助！倍增才智！在征途工作一年胜过你在别的地方工作3年的收获！4、顺势而为：“站在风口猪都能飞起来”，这句话出自小米雷军之口，互联网界人士对这句话都颇为赞同，我们业务的核心关键词是：互联网+大数据+跨境电商风口来了快来抢占时代的风口吧！【预约面试】：石经理17760778242李经理18538579051杨经理13073728811【电话联系或投递简历者优先安排面试】【你需要做】：1、根据公司产品要求，开发客户群，拓宽销售渠道；（客户资料均为筛选过的精准企业数据，无需自己找资源）2、根据部门销售任务，完成个人销售指标；3、负责通过电话呼出，介绍项目价值，发现意向客户，邀约客户来公司约见；4、负责所属客户档案的建立与日常维护。【我们希望你】：1.热爱互联网行业，拥有高度的工作热情，开朗自信，普通话标准流利；2.有电话销售经验优先，有家装行业/教育培训行业/金融行业/婚庆行业/医疗整形行业经历的优先；3.具备出色的电话沟通技巧及熟练的网络交流，思路清晰有耐心，亲和力强；4.能适应周末单休，具有吃苦精神且上进心强，有责任感及良好的团队合作意识，敢于挑战高薪；5.欢迎优秀应届毕业生；工作时间：上午8:30-12:00下午13:30-18:00.每周日休一天。【你想要的福利和晋升/培训机会】：1.双向晋升通道管理方向：销售代表-销售主管-销售经理-销售总监精英方向：初级销售-中级销售-高级销售-金牌销售2.培训福利：公司提供完善的培训内容：企业文化，薪酬福利，营销策划，专业技巧等由专业培训讲师进行讲解。公司会定期组织员工参加有关销售及管理方面的专业培训，【选派优秀员工到外地参加高端经理人培训！】3.公司不定期发放水果以及生活用品，另每月有员工的生日派对，让你感受到家的氛围。公司每月有团队建设的聚餐/旅游、以及各种具有挑战性的健身娱乐活动！【预约面试】：石经理17760778242李经理18538579051杨经理13073728811【电话联系或投递简历者优先安排面试】【面试地址】：郑州市西三环王屋路泾河路交叉口国家大学科技园（东区）15E栋6楼601【公交路线】：50路（王屋路泾河路）、B1路、B67路、B13、B601、B51、Y20、Y25都可直达电厂路公交站下距离公司所在办公楼350米公司看重个人能力，如果你不甘平庸，欢迎您的加入，欢迎优秀毕业生实习，以及后期加入我们，公司成立初期，急需销售精英，公司给予销售的鼓励也是非常大，在这里可以实现您的创业梦还可以挣到自己可观的薪资。公司为您提供，欢快的办公环境，这里的同事都是你的兄弟姐妹，真诚期待您的加入！这里是一个舞台，只要你舞的精彩！有梦想有激情的小伙伴，快快加入我们吧！职能类别：电话销售咨询热线/呼叫中心服务人员关键字：电话销售电话客服专员电话邀约专员电话销售主管电话销售经理话务员电话销售代表电话客服电话销售专员电话销售员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-gxq/102460195.html?s=01&t=0
标题:电话回访/话务员 月入7k+(职位编号：983)    地点:郑州-高新区    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招8人    任职要求:【选择郑州征途信息你将得到四大收获】：1、收获财富：无责任底薪2700～4000元+高提成+奖金（个人周、月、季度奖）＞5000～7000元/月欢迎有追求有能力有梦想！和想要高薪的你来挑战！2、拓展人脉：加入征途公司您将在1年内结识上百个成功企业总经理董事长，拓展你的人脉；3、倍增才智：您将对互联网营销有更深刻的认识和了解，对于个人成长和未来发展都会有很大帮助！倍增才智！在征途工作一年胜过你在别的地方工作3年的收获！4、顺势而为：“站在风口猪都能飞起来”，这句话出自小米雷军之口，互联网界人士对这句话都颇为赞同，我们业务的核心关键词是：互联网+大数据+跨境电商风口来了快来抢占时代的风口吧！【预约面试】：石经理17760778242李经理18538579051杨经理13073728811【电话联系或投递简历者优先安排面试】【你需要做】：1、根据公司产品要求，开发客户群，拓宽销售渠道；（客户资料均为筛选过的精准企业数据，无需自己找资源）2、根据部门销售任务，完成个人销售指标；3、负责通过电话呼出，介绍项目价值，发现意向客户，邀约客户来公司约见；4、负责所属客户档案的建立与日常维护。【我们希望你】：1.热爱互联网行业，拥有高度的工作热情，开朗自信，普通话标准流利；2.有电话销售经验优先，有家装行业/教育培训行业/金融行业/婚庆行业/医疗整形行业经历的优先；3.具备出色的电话沟通技巧及熟练的网络交流，思路清晰有耐心，亲和力强；4.能适应周末单休，具有吃苦精神且上进心强，有责任感及良好的团队合作意识，敢于挑战高薪；5.欢迎优秀应届毕业生；工作时间：上午8:30-12:00下午13:30-18:00.每周日休一天。【你想要的福利和晋升/培训机会】：1.双向晋升通道管理方向：销售代表-销售主管-销售经理-销售总监精英方向：初级销售-中级销售-高级销售-金牌销售2.培训福利：公司提供完善的培训内容：企业文化，薪酬福利，营销策划，专业技巧等由专业培训讲师进行讲解。公司会定期组织员工参加有关销售及管理方面的专业培训，【选派优秀员工到外地参加高端经理人培训！】3.公司不定期发放水果以及生活用品，另每月有员工的生日派对，让你感受到家的氛围。公司每月有团队建设的聚餐/旅游、以及各种具有挑战性的健身娱乐活动！【预约面试】：石经理17760778242李经理18538579051杨经理13073728811【电话联系或投递简历者优先安排面试】【面试地址】：郑州市西三环王屋路泾河路交叉口国家大学科技园（东区）15E栋6楼601【公交路线】：50路（王屋路泾河路）、B1路、B67路、B13、B601、B51、Y20、Y25都可直达电厂路公交站下距离公司所在办公楼350米公司看重个人能力，如果你不甘平庸，欢迎您的加入，欢迎优秀毕业生实习，以及后期加入我们，公司成立初期，急需销售精英，公司给予销售的鼓励也是非常大，在这里可以实现您的创业梦还可以挣到自己可观的薪资。公司为您提供，欢快的办公环境，这里的同事都是你的兄弟姐妹，真诚期待您的加入！这里是一个舞台，只要你舞的精彩！有梦想有激情的小伙伴，快快加入我们吧！职能类别：电话销售咨询热线/呼叫中心服务人员关键字：电话销售电话客服电话邀约电话咨询电话回访销售代表话务员坐席代表电销电话营销分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-gxq/102460199.html?s=01&t=0
标题:亚信安全_JAVA软件工程师    地点:郑州-高新区    工资:1.5-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：参与安全产品部相关自主软件产品（运维管控&审计、脱敏、云安全、大数据安全、安全服务等）的研发工作。岗位要求：1.精通Java、Jsp、Servlet，对Html、Javascript有深入的了解；2.精通Struts、Spring、Hibernate、ibatis；3.精通Web架构设计和J2EE；4.熟悉Oracle等数据库开发，熟练掌握SQL；5.熟悉Jquery；6.熟悉socket通信、多线程尤佳。7.2年以上工作经验，本科及以上计算机相关专业综合能力：1.良好的沟通和表达能力。2.工作态度积极主动，有一定的抗压能力。3.善于与他人合作，良好的团队合作意识4.具备较强的敬业精神及团队合作精神；5.具备较强的业务理解及分析能力（较好的逻辑思维能力）；6.做事认真细致，有较强的责任心职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-gxq/102485194.html?s=01&t=0
标题:A 统计专员及数据分析师    地点:郑州-经开区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招4人    任职要求:一个人命中最大的幸运，莫过于在他人生中途，即在他年富力强时发现了自己生活的使命。岗位职责：1、负责完成公司制定产品的市场数据统计分析工作；2、编制并上报统计表，建立和健全有关信息及资料统计数据库；3、协调管理统计信息系统，维护和更新统计数据平台；4、做好统计资料的保密和归档以及产品的录单工作；5、结合统计指标体系，完善和改进统计方法；6、及时准确的给市场部门和销售部门提供产品的市场销售数据；7、搜集市场同行业公司的产品市场占比情况，给营销部门做好营销活动数据支持工作。任职要求：1、能运用科学先进的数据统计及分析方法，熟练运用相关软件进行处理数据统计、完成数据分析等相关工作；2、能够独立完成数据系统管理以及系统运维的相关工作；3、熟练掌握office各类办公软件，具备行政助理的相关技能、能够协助部门领导完成相关工作；4、具有财务、统计学等相关学科知识优先；5、工作踏实、认真，具备一定的抗压能力，能随机应变；【福利待遇】:1、带薪实习，免费住宿，班车接送；2、人性化的管理制度、一对一的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！3、不定期组织体育类、文艺类、聚餐类等集体活动及公益性活动。4、薪资构成：等级工资+绩效工资+年终奖+各类津补贴职能类别：大数据开发/分析数据通信工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-jkq/102316519.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师（郑州）    地点:郑州    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招17人    任职要求:岗位职责:负责应用产品或定制项目的服务端开发任职资格：1.全日制本科以上学历，信息安全、计算机相关专业毕业；2.编程经验扎实，熟练使用Java开发语言；3.2-4年J2EE项目经验；4.熟练使用jquery、SpringMVC、hibernate等常用WEB服务开发框架；5.熟练使用oracle、mysql等数据库；6.熟练使用WebService、Socket、NIO等技术，对http、tcp、udp协议有一定的了解；7.有产品意识，愿意致力于新技术探索和研究；8.有公安行业工作经验者优先；9.有大数据分析、网络服务开发、报表开发等经验者优先。职能类别：高级软件工程师软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/70429841.html?s=01&t=0
标题:信贷客户经理（储备干部）    地点:郑州    工资:2万以下/年    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:公司强大背景，旨在搭建平台，需要能够共同发展的人才，帮助更多想通过金融销售赖改变命运的人才，实现自己的价值和梦想，我们招聘的不是员工，而来未来的合伙人！【为什么选择我们？】深圳市小小金融服务有限公司成立于2013年，总部位于深圳福田区，拥有近2000平方米的办公场所。基于大数据分析与筛选，向40多家银行，消费金融等公司提供优质融资客户，建立全面系统的融资咨询与服务平台，进行方案的设计与策划、还款方式的对比分析、融资申请及手续的办理等，通过专业化、个性化、一对一顾问式服务，为解决企业和个人资金需求，提供一流服务平台，平均每月提供1500多位优质客户，通过金融机构月均放款超过10个亿。小小金融综合实力位居全国前五，广东省第一。小小金融目前下辖60家分公司，正式员工1700人，一直以来，小小金融以“帮助企业和个人解决资金难题”为使命，带领公司业务快速发展，分公司足迹已遍布深圳、广南、江西、江苏、福建等省、市。2017年，公司正式雇员将达4000名。【您将得到什么？】1，信贷行业，大部分接触中高端人群，您将拥有优质的人脉资源和宽广的见识2，公司提供专最业的金融知识培训，您将从职场小白转变为金融行业大咖3，公司拥有完善的奖励制度，现金，物资奖励，生日礼物，下午茶，周末聚会活动，不定期国内外游，带您感受不一样的人文关怀及家庭式的工作气氛。4，公司提供完善的晋升机制：销售代表--团队主管--副经理--经理--市场部总监--分公司总经理只要您有野心有能力，总部扶持您开分公司，您将实现人生价值，踏上人生巅峰【岗位职责】1，负责公司，银行贷款产品的销售及推广2，维护好已开发的渠道，并针对性开发新渠道3，负责渠道产品的培训4，收集市场贷款信息，协助客户进行贷款资料的准备，解决客户资金周转需求5，对需要贷款的客户的申请材料和财力进行初步评估并筛选风险客户6，对于已成交的客户，做好客户的贷后管理工作以及客情维护【岗位要求】1，此岗位是做为储备干部培训的，需拥有金融，房地产，汽车等销售经验1-3年，有信贷行业、管理经验优先。2，学历大专以上，金融、国贸相关专业优先（条件优越者可放宽）3，年龄20-30，男女不限4，头脑清晰，思维敏捷，有良好的销售服务意识，工作耐心细致，有团队合作精神5，性格外向，沟通能力、抗压能力、执行能力强【福利待遇】1，工作时间：周一到周六8:20-12:0014:00-18:00单休2，试用期无责任底薪2600（转正后底薪随业绩浮动）+高提成（30%-50%），转正后统一购买五险3，公平晋升机制，三个月晋升一次，有能力随时挑战高薪管理层职能类别：信贷管理大客户销售关键字：信贷电话销售网络销售面销投资理财银行分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/100036923.html?s=01&t=0
标题:Java初级开发助理+班车    地点:郑州-高新区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:1、在指导下完成相应模块软件的设计、开发、编程工作；2、大专及以上学历的应届生或往届生，理工科专业为主，通信、计算机相关专业优先；3、有良好的逻辑思维能力；4、品行端正、强烈的责任心与进取心、良好的压力管理能力；5、思维活跃、有创新能力与创新意识者优先；6、本岗位接受应届生！福利待遇：1、签订劳动合同，公司为员工购买五险一金，享受国家规定的保险福利待遇。2、周末双休，每天8小时上班时间，不加班，享受国家法定节假日。3、定期举行生日会、户外活动等丰富活动。良好的晋升机制，广阔的晋升空间。职能类别：软件工程师大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-gxq/102439615.html?s=01&t=0
标题:总部直招楼盘编辑/内容运营    地点:郑州    工资:6-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1.收集楼盘信息及图文资料，整理并编辑上传至链家网大数据库楼盘字典，并保持新房资料库的资料及时与准确性；2.负责链家网平台规则与链家标准的宣导落地，并对平台的品质进行监督管理，建立链家网楼盘字典大数据库；3.负责跑盘、实地调研、拍照及楼盘具体信息勘查工作，出楼盘测评和楼盘图说；4.负责客户楼盘维护工作，加大楼盘推荐。任职资格：1.本科及以上学历，有楼盘编辑、房地产策划或互联网产品运营经验优先；2.熟练使用办公软件，如Photoshop/PPT/EXCEL等；3.热爱互联网，乐于沟通，学习能力强；工作地址：郑州市郑东新区绿地中心南塔16014.有良好的团队合作精神，具备强有力的执行能力。职能类别：新媒体运营网站编辑职能类别：房地产项目/策划主管/专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/102349924.html?s=01&t=0
标题:大数据软件测试工程师C    地点:郑州-高新区    工资:7-9千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招6人    任职要求:岗位描述：承担大数据软件产品测试方案设计和测试执行工作；承担大数据软件产品的客户现场技术支持和方案测试工作；岗位要求：1.本科以上学历，英语四级以上2.具有测试设计和执行的经验，具有分布式系统测试经验者优先。3.熟悉linux运维，数据库运维者优先4.熟悉Python/TCL/Shell等脚本语言者优先5.了解hadoop生态圈，有实际使用经验者优先6.认可外包工作模式月职能类别：软件测试分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-gxq/94514485.html?s=01&t=0
标题:JAVA高级开发工程师 8K-13K    地点:郑州-郑东新区    工资:0.8-1.3万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:1、负责业务项目开发和维护，进行需求分析、软件设计和编码实现；2、根据项目具体要求，独立承担开发任务按计划完成；3、及时对项目问题、故障进行处理；4、协助完成项目测试、系统交付；5、根据开发规范与流程完成每个阶段的相关文档的编写；6、参与项目日常管理。职位要求：1、计算机相关专业，6年以上JAVA开发经验；2、具有成熟的快速开发平台项目经验（熟悉JEECG、JEESITE优先）；3、熟悉Oracle/SQLServer/Mysql/MongoDB等主流数据库的设计开发，能够编写复杂存储过程，视图，触发器，以及大数据量数据优化，熟悉Json、Webservice数据对象处理；4、熟练使用/Eclipse/Maven/SVN/Git等开发工具；5、精通WEB开发相关知识（Css,Javascript(Ajax/Jquery/Json/EeasyUI）等；6、熟悉SpringMVC、Mybatis、Redis、RabbitMQ、Dubbo、Hessian等开发框架；7、熟悉应用服务器，如Weblogic、Tomcat等；8、能够完成项目设计与开发，包括用户接口、业务逻辑定义、数据模型的设计与开发等；9、具备中型项目的系统分析能力和详细设计能力；熟悉软件工程，具备良好的软件开发流程的执行能力；10、能够按照规范书写各阶段的相关技术文档；11、良好的学习沟通能力和团队合作意识。福利待遇：【工作时间】周一至周五，8小时工作制，周末双休；【薪酬标准】富有竞争力的薪酬水平；【奖金情况】年终奖、项目奖金；【社保缴纳】五险一金;医疗、生育、工伤、失业、养老保险及住房公积金；【公司福利】年度旅游，拓展培训，公司聚餐，活动丰富；【假期福利】享受国家规定的带薪年假，法定节假日；【成长进步】人性化的学习管理制度、一对一的制定帮助，让员工快速融入新环境并成长！职能类别：软件工程师高级软件工程师关键字：JAVA高级开发工程师开发工程师软件开发软件设计程序员数据库设计8k-13k分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/92720133.html?s=01&t=0
标题:西门子检验设备应用医生    地点:郑州-郑东新区    工资:0.8-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:工作内容：1、负责完成公司西门子检验系列相关设备、试剂耗材的售前、售后技术支持；2、负责产品使用操作培训、调试、推广、宣讲、故障分析与排除等工作，提升公司的企业形象，实现较高的客户满意度。职位要求1、本科及以上医学检验相关专业毕业2、拥有一年以上操作及工作经验，有较强的学习能力、较强的动手能力，有一定的讲解能力。职能类别：医药技术研发人员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/95796356.html?s=01&t=0
标题:产品经理（大数据应用产品）    地点:郑州    工资:1.2-1.6万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、调研、掌握政府行业法律法规、改革创新以及信息化项目建设状况；2、结合公司战略和资源能力，捕捉和挖掘政府行业大数据业务的商业机会，制定业务发展路径和战略规划；3、分析目标客户和需求情况，结合政府行业改革、创新的发展趋势和政府行业的数据资源，策划并形成大数据应用系统的产品规划方案；4、负责各政府部门大数据应用动态的收集和分析，跟踪大数据应用的市场动态和技术动向，及时调整产品策略及产品方向；5、产品管理及包装，对既有产品进行梳理形成产品相关资料；任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业毕业，相同或相近岗位5年以上工作经验；2、熟悉大数据存储、计算、分析挖掘及可视化的整个生命周期，了解国内外主流大数据平台的产品架构；3、熟悉产品策划及业务规划的专业知识；4、具有敏锐的市场洞察力、判断力，对主流大数据产品、BI产品的现状和发展趋势有深刻的理解，及时把握市场动向，提出产品策划方案；5、具备优秀的文案编写能力、沟通表达能力，熟练使用各种办公软件；6、具有较高的需求研判能力、市场洞察能力和方案编写能力职能类别：产品经理/主管需求工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/97859538.html?s=01&t=0
标题:高薪急聘-JAVA技术学徒/实习生    地点:郑州    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:关于海融/AboutHiSoft海融软件成立于2011年09月，是一家专业从事软件开发的企业，面向欧美、日本、中国等海内外行业用户，提供一流的信息技术和软件服务。研发项目以金融、证券、物流、移动通信行业为主。公司致力于为客户提供卓越的解决方案，极力推动客户业务的快速增长。技术资源／Supportingability国内/欧美软件开发人员占比85%对日软件开发人员占比15%海融软件开发团队：JAVA开发团队软件测试团队大数据开发团队人工智能开发团队管理团队成员主要来源于跨国公司、大型互河南海融软联网上市公司的人力资源管理者、企业中高层管理者，拥有先进团队管理理念和成功的实战经验。技术团队成员之前长期就职于IBM、埃森哲(Accenture)、中国平安银行等知名企业，有着丰富的项目开发和团队管理经验。他们具有长期从事国际和国内软件开发经验，在软件体系结构设计、软件项目管理和品质控制方面具有丰富的经验。软件定制开发服务、成功案例国泰君安推荐系统跨境电商平台电信CRM&计费系统城市公共安全智能调度指挥平台北斗位置服务平台河南税务网上申请系统上海圆通物流信息系统安徽移动合同管理系统案例1（国泰君安推荐系统）／Case1电子商务网站是个性化推荐系统重要应用的领域之一，亚马逊就是个性化推荐系统的积极应用者和推广者，亚马逊的推荐系统深入到网站的各类商品，为亚逊带来了至少30%的销售额。不光是电商类，推荐系统无处不在。QQ，人人网的好友推荐；新浪微博的你可能感兴趣的人；优酷，土豆的电影推荐；豆瓣的图书推荐；大从点的餐饮推荐；世纪佳缘的相亲推荐；天际网的职业推荐等。案例2（跨境电子商务平台）／Case2跨境电子商务平台系统的总体设计思路是把平台总体分为5个子系统和为移动终端用户支撑的移动应用系统。其核心系统架构为E-COS电商平台为基础，在其基础上定制扩展跨境电子商务平台的业务能力。总体业务模式为B2B2C开放平台模式，其中包括：商城前台系统商城系统后台开放平台。App系统电商ERP系统CRM系统案例3（电信CRM&计费系统）／Case3电信CRM系统需要实现从面向企业内部生产管理的流程和管理方式向以市场为导向、以客户为中心的流程和管理方式转变，从以网络资源建设为主转变为以市场和服务为主，最终提供一个重庆电信统一客户服务门户，达到提升客户体验、提高客户服务水平、加强市场营销能力、提高企业运营效率的目的。案例4（智能调度指挥平台）／Case4立足于当前的网络发展及科技发展的大环境，依托目前发达的网络建设，通过GPS定位技术来实现某人在现实环境中的精准定位以及位置信息实时跟踪。通过对人员信息的系统化管理，可以有效的控制人员的工作状态，把握可利用资源。通过平台化建设，可以整合多部门（多平台）的公共资源，统一调配海融学院为了给2018年7月份智慧交通行业领域、互联网金融及供应链的项目启动做充足的人员储备，特启动定岗定制实习计划，具体内容如下：定岗定制实训方向/RecruitingAbout（1）JAVA软件开发工程师（2）软件测试工程师（3）JAVA+大数据开发工程师（4）UI设计师（产品经理方向）实习实训计划/RecruitingPlan1、实训周期5-6个月，贯穿于整个大三下学期，暑期期间上岗工作。2、工作安排（1）进入阿里、京东、当当网等电商项目研发小组（2）进入郑州银行、平安银行、恒生电子、蚂蚁金服等金融项目研发小组（3）进入中国电信、中国移动等通信项目研发小组（4）进入河南交通运输部、宇通客车等智慧交通项目研发小组3、薪资福利薪资范围：郑州本地：平均月工资4-6K外地（北京、上海、杭州等地）：6-8K福利待遇：五险一金、周末双休、带薪年假、一年两次调薪、高薪前沿技术培训，广阔的晋升空间推荐流程：如身边有合适人选，向其推荐公司职位，候选人有意向后，将简历发送到HR邮箱，同时正文简述候选人情况，并附联系方式。HR跟进候选人过程中，必要时协助HR进行沟通。联系地址：郑州高新区国家大学科技园（东区）18号楼A座6层咨询电话18638628824杨经理职能类别：软件工程师互联网软件开发工程师关键字：JAVA技术学徒分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/97948388.html?s=01&t=0
标题:电话回访/话务员 月入7千+(职位编号：982)    地点:郑州-高新区    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招8人    任职要求:【选择郑州征途信息你将得到四大收获】：1、收获财富：无责任底薪2700～4000元+高提成+奖金（个人周、月、季度奖）＞5000～7000元/月欢迎有追求有能力有梦想！和想要高薪的你来挑战！2、拓展人脉：加入征途公司您将在1年内结识上百个成功企业总经理董事长，拓展你的人脉；3、倍增才智：您将对互联网营销有更深刻的认识和了解，对于个人成长和未来发展都会有很大帮助！倍增才智！在征途工作一年胜过你在别的地方工作3年的收获！4、顺势而为：“站在风口猪都能飞起来”，这句话出自小/米雷/军之口，互联网界人士对这句话都颇为赞同，我们业务的核心关键词是：互联网+大数据+跨境电商风口来了快来抢占时代的风口吧！【预约面试】：石经理17760778242李经理18538579051杨经理13073728811【电话联系或投递简历者优先安排面试】【你需要做】：1、根据公司产品要求，开发客户群，拓宽销售渠道；（客户资料均为筛选过的精准企业数据，无需自己找资源）2、根据部门销售任务，完成个人销售指标；3、负责通过电话呼出，介绍项目价值，发现意向客户，邀约客户来公司约见；4、负责所属客户档案的建立与日常维护。【我们希望你】：1.热爱互联网行业，拥有高度的工作热情，开朗自信，普通话标准流利；2.有电话销售经验优先，有家装行业/教育培训行业/金融行业/婚庆行业/医疗整形行业经历的优先；3.具备出色的电话沟通技巧及熟练的网络交流，思路清晰有耐心，亲和力强；4.能适应周末单休，具有吃苦精神且上进心强，有责任感及良好的团队合作意识，敢于挑战高薪；5.欢迎优秀应届毕业生；工作时间：上午8:30-12:00下午13:30-18:00.每周日休一天。【你想要的福利和晋升/培训机会】：1.双向晋升通道管理方向：销售代表-销售主管-销售经理-销售总监精英方向：初级销售-中级销售-高级销售-金牌销售2.培训福利：公司提供完善的培训内容：企业文化，薪酬福利，营销策划，专业技巧等由专业培训讲师进行讲解。公司会定期组织员工参加有关销售及管理方面的专业培训，【选派优秀员工到外地参加高端经理人培训！】3.公司不定期发放水果以及生活用品，另每月有员工的生日派对，让你感受到家的氛围。公司每月有团队建设的聚餐/旅游、以及各种具有挑战性的健身娱乐活动！【预约面试】：石经理17760778242李经理18538579051杨经理13073728811【电话联系或投递简历者优先安排面试】【面试地址】：郑州市西三环王屋路泾河路交叉口国家大学科技园（东区）15E栋6楼601【公交路线】：50路（王屋路泾河路）、B1路、B67路、B13、B601、B51、Y20、Y25都可直达电厂路公交站下距离公司所在办公楼350米公司看重个人能力，如果你不甘平庸，欢迎您的加入，欢迎优秀毕业生实习，以及后期加入我们，公司成立初期，急需销售精英，公司给予销售的鼓励也是非常大，在这里可以实现您的创业梦还可以挣到自己可观的薪资。公司为您提供，欢快的办公环境，这里的同事都是你的兄弟姐妹，真诚期待您的加入！这里是一个舞台，只要你舞的精彩！有梦想有激情的小伙伴，快快加入我们吧！职能类别：电话销售咨询热线/呼叫中心服务人员关键字：电话销售电话客服电话邀约电话咨询电话回访销售代表话务员坐席代表电销电话营销分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-gxq/102460205.html?s=01&t=0
标题:电话邀约/电话咨询 月入7k(职位编号：986)    地点:郑州-高新区    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招8人    任职要求:【选择郑州征途信息你将得到四大收获】：1、收获财富：无责任底薪2700～4000元+高提成+奖金（个人周、月、季度奖）＞5000～7000元/月欢迎有追求有能力有梦想！和想要高薪的你来挑战！2、拓展人脉：加入征途公司您将在1年内结识上百个成功企业总经理董事长，拓展你的人脉；3、倍增才智：您将对互联网营销有更深刻的认识和了解，对于个人成长和未来发展都会有很大帮助！倍增才智！在征途工作一年胜过你在别的地方工作3年的收获！4、顺势而为：“站在风口猪都能飞起来”，这句话出自小米雷军之口，互联网界人士对这句话都颇为赞同，我们业务的核心关键词是：互联网+大数据+跨境电商风口来了快来抢占时代的风口吧！【预约面试】：石经理17760778242李经理18538579051杨经理13073728811【电话联系或投递简历者优先安排面试】【你需要做】：1、根据公司产品要求，开发客户群，拓宽销售渠道；（客户资料均为筛选过的精准企业数据，无需自己找资源）2、根据部门销售任务，完成个人销售指标；3、负责通过电话呼出，介绍项目价值，发现意向客户，邀约客户来公司约见；4、负责所属客户档案的建立与日常维护。【我们希望你】：1.热爱互联网行业，拥有高度的工作热情，开朗自信，普通话标准流利；2.有电话销售经验优先，有家装行业/教育培训行业/金融行业/婚庆行业/医疗整形行业经历的优先；3.具备出色的电话沟通技巧及熟练的网络交流，思路清晰有耐心，亲和力强；4.能适应周末单休，具有吃苦精神且上进心强，有责任感及良好的团队合作意识，敢于挑战高薪；5.欢迎优秀应届毕业生；工作时间：上午8:30-12:00下午13:30-18:00.每周日休一天。【你想要的福利和晋升/培训机会】：1.双向晋升通道管理方向：销售代表-销售主管-销售经理-销售总监精英方向：初级销售-中级销售-高级销售-金牌销售2.培训福利：公司提供完善的培训内容：企业文化，薪酬福利，营销策划，专业技巧等由专业培训讲师进行讲解。公司会定期组织员工参加有关销售及管理方面的专业培训，【选派优秀员工到外地参加高端经理人培训！】3.公司不定期发放水果以及生活用品，另每月有员工的生日派对，让你感受到家的氛围。公司每月有团队建设的聚餐/旅游、以及各种具有挑战性的健身娱乐活动！【预约面试】：石经理17760778242李经理18538579051杨经理13073728811【电话联系或投递简历者优先安排面试】【面试地址】：郑州市西三环王屋路泾河路交叉口国家大学科技园（东区）15E栋6楼601【公交路线】：50路（王屋路泾河路）、B1路、B67路、B13、B601、B51、Y20、Y25都可直达电厂路公交站下距离公司所在办公楼350米公司看重个人能力，如果你不甘平庸，欢迎您的加入，欢迎优秀毕业生实习，以及后期加入我们，公司成立初期，急需销售精英，公司给予销售的鼓励也是非常大，在这里可以实现您的创业梦还可以挣到自己可观的薪资。公司为您提供，欢快的办公环境，这里的同事都是你的兄弟姐妹，真诚期待您的加入！这里是一个舞台，只要你舞的精彩！有梦想有激情的小伙伴，快快加入我们吧！职能类别：电话销售咨询热线/呼叫中心服务人员关键字：电话销售电话客服专员电话邀约专员电话销售主管电话销售经理话务员电话销售代表电话客服电话销售专员电话销售员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-gxq/102460178.html?s=01&t=0
标题:高薪信息工程师   （加福利）    地点:郑州    工资:4.5-6千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:河南沃德智能化工程有限公司是一家专业从事大数据、信息化、自动化、物联网的高新技术企业，公司集设计、研发、销售、施工、售后服务为一体，研发、销售各种型号信息化电子产品及系统平台；开发国际先进的全智能化信息管理系统，为用户提供智能化大数据平台。公司快速发展之际，现诚邀有志之士的加盟。一旦加入，将有广阔的发展空间，我们将提供给您实现梦想的舞台。1、大专以上学历，专业为电子、电气、水利、自动化类相关专业；2、熟悉了解电子电路并有一定的设计能力；3、熟悉程序编程、PLC，组态软件；任职要求：1、大专以上学历，电气、水利、自动化、工控等相关专业优先；2、具有良好的逻辑思维能力；3、工作积极主动，有热情，能按时完成任务；4、有团队协作精神；5、提成面议官方网址：www.wooden.com招聘热线：18638397828或18530050152公司地址：经三路农科路交叉口金城国际B座（世纪联华旁）附近公交：2路、21路、30路、80路、98路、209路、900路职能类别：信息技术经理/主管数据通信工程师关键字：信息电子自动化水利高薪福利经理工程师技术员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/91096949.html?s=01&t=0
标题:大数据运维工程师/驻场工程师    地点:郑州    工资:6-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招25人    任职要求:职责说明：1、H3C大数据项目交付，包含平台部署、数据迁移、数据治理、数据建仓、数据可视化等。2、H3C大数据产品技术支持，包含网上问题处理、案例输出等3、大数据项目驻场运维，包含按运维流程进行平台运维、系统调优、问题处理等。岗位要求：1、本科及以上学历（包括专升本、专接本），并取得相应的学历证书；2、熟悉Linux系统，掌握Linux基本命令，调优方法，具备一定的SHELL编写能力；3、熟悉Oracle或mysql数据库部署，具备一定SQL技能；4、了解Hadoop体系结构，熟悉大数据平台常用组件工作原理者优先；5、具备一年以上运维经验者优先；6、拥有良好的沟通能力、协调能力、执行能力，具有良好团队合作精神***职能类别：技术支持/维护工程师关键字：大数据网络驻场分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/97610315.html?s=01&t=0
标题:数据统计员3500+朝九晚六+双休    地点:郑州    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、进行业务系统数据库的规划、设计、实施，设计并优化数据库物理建设方案2、对数据库进行管理，负责数据库应用系统的运营及监控；3、对数据库性能分析与调优，排错，保证数据安全；福利待遇：1、入职签订正式劳动合同，每天工作7小时，双休，高档写字楼办公；2、薪资：基本工资3500+绩效奖金+项目提成+各种补贴，月薪3k-5k；3、工作环境舒适，提供微波炉、饮水机等便捷设备；职能类别：技术文员/助理大数据开发/分析关键字：统计双休住宿分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/102003918.html?s=01&t=0
标题:教育资源信息化工程师    地点:郑州-郑东新区    工资:3-5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招33人    任职要求:河南星火燎原软件科技有限公司（河南亿兴科技股份有限公司分公司）的主要经营范围：教育基础信息化平台及其软件服务；计算机系统服务；数据处理。公司引入北京星火燎原的核心产品和技术作为建设精准教育大数据平台的基础，同时公司积极对接国际资源，从顶层设计入手，引入大数据、人工智能、互联网+等前沿科技和国内外高端人才，打造可自我复制，自我学习的精准教育大数据生态系统。公司内部管理规范，员工福利完善，工作氛围融洽和睦，提供优良的晋升渠道，希望和员工共同发展、共同进步。现诚邀有贤之士加盟，与我公司共谋美好未来。招聘信息：一、教育资源信息化工程师（33名）3k~5k/郑州/本科及以上需求专业：不限岗位职责:1、熟练掌握公司主营业务，包括智慧教育软件平台以及教育资源等方面，入职即可接受专业培训；2、熟练使用公司平台软件，工作内容及选择多样化，包含小学、初中、高中各学科，根据个人工作能力及特长分配、调动岗位，完成相应工作；3、公司相关产品的售后维护工作；4、完成公司和部门领导分配的任务；岗位要求:1、对“互联网+”教育有兴趣，且有意在教育信息化方向发展的有识之士；2、能熟练操作常用办公软件office等（ppt需要熟练）；3、强烈的责任感和良好的团队合作精神；4、应届毕业生及以上皆可，理（文）科成绩优异者优先；5、有良好的沟通能力，外向；6、责任心强，有自主学习意识。7、本科以上学历优先。产品研发中心岗位详情：语文组：6人数学组：7人英语组：5人政治组：2人历史组：2人地理组：2人生物组：2人物理组：4人化学组：3人福利待遇：五险+员工餐+双休+节日福利+带薪年假+国家法定假日+年度员工旅游+生日福利公司地址：郑州市郑东新区平安大道湖心环路交叉口建业智慧港D座7楼职能类别：培训产品开发其他关键字：教育信息化分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/98676716.html?s=01&t=0
标题:高薪急聘大数据工程师助理    地点:郑州    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：●具备一定的java、python编程语言基础●基于hadoop等构建数据分析平台，进行设计、开发分布式计算业务；●辅助管理Hadoop集群运行，稳定提供平台服务；应聘要求：●计算机相关专业或者数学相关专业，可接收优秀的应届生；●熟悉hadoop集群的搭建、管理及优化,熟悉HDFS和YARN,熟练使用相关的监控和管理工具；●熟练掌握Linux操作系统,能运用常用的工具对系统状态进行监控测量；●对数据分析和数据挖掘有浓厚兴趣者优先考虑；薪资待遇：●转正后郑州4K-6K,外地（上海，杭州等）6K-10K；●薪资构成：工资+奖金+年终奖；●定期的技能、管理等各类培训，使员工全面发展●享受国家规定的保险福利待遇，年休假、婚假、女职工产育假、男职工陪护假等带薪假期；职能类别：软件工程师互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/100865341.html?s=01&t=0
标题:数据分析师（政府社保项目）    地点:郑州    工资:0.8-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责行业数据挖掘分析项目工作，配合项目经理完成项目需求分析2、沟通客户实际分析需求，将客户需求准确转化为可执行的数学模型，针对不同的应用场景，负责编写数据挖掘算法及对其的优化3、完成相关数据抽取、数据清洗、数据探索、数据建模分析，并对数据模型进行优化等工作；4、按要求完成数据分析报告、建模报告等。任职要求：1、统计学或数学相关专业，3年及以上数据挖掘分析相关经验；有政府行业项目实施、管理经验（社保行业优先）责任心强，且有一定号召力；2、能与公司、用户建立良好的配合关系；3、有一定商业敏感性，曾从事过BI类项目、数据分析挖掘类项目的优先；4、有扎实的编程基础，至少熟练使用SAS、R、Python等任意一种分析工具并有实际工程经验和能力；5、熟悉掌握各种模型算法，并能够将数据产品和业务需求等商业问题，转化为可操作的数据模型问题。优先条件：a.熟练使用办公软件、文档编辑能力及文字表达能力强b.具备一定的大数据环境下的ETL技术能力、数据可视化的设计和实现能力c.有数据分析、挖掘技术的实际项目经验的优先考虑职能类别：大数据开发/分析关键字：大数据数据分析数据库社保政府分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/102260552.html?s=01&t=0
标题:电话邀约/电话咨询 月入7k+(职位编号：985)    地点:郑州-高新区    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招8人    任职要求:【选择郑州征途信息你将得到四大收获】：1、收获财富：无责任底薪2700～4000元+高提成+奖金（个人周、月、季度奖）＞5000～7000元/月欢迎有追求有能力有梦想！和想要高薪的你来挑战！2、拓展人脉：加入征途公司您将在1年内结识上百个成功企业总经理董事长，拓展你的人脉；3、倍增才智：您将对互联网营销有更深刻的认识和了解，对于个人成长和未来发展都会有很大帮助！倍增才智！在征途工作一年胜过你在别的地方工作3年的收获！4、顺势而为：“站在风口猪都能飞起来”，这句话出自小米雷军之口，互联网界人士对这句话都颇为赞同，我们业务的核心关键词是：互联网+大数据+跨境电商风口来了快来抢占时代的风口吧！【预约面试】：石经理17760778242李经理18538579051杨经理13073728811【电话联系或投递简历者优先安排面试】【你需要做】：1、根据公司产品要求，开发客户群，拓宽销售渠道；（客户资料均为筛选过的精准企业数据，无需自己找资源）2、根据部门销售任务，完成个人销售指标；3、负责通过电话呼出，介绍项目价值，发现意向客户，邀约客户来公司约见；4、负责所属客户档案的建立与日常维护。【我们希望你】：1.热爱互联网行业，拥有高度的工作热情，开朗自信，普通话标准流利；2.有电话销售经验优先，有家装行业/教育培训行业/金融行业/婚庆行业/医疗整形行业经历的优先；3.具备出色的电话沟通技巧及熟练的网络交流，思路清晰有耐心，亲和力强；4.能适应周末单休，具有吃苦精神且上进心强，有责任感及良好的团队合作意识，敢于挑战高薪；5.欢迎优秀应届毕业生；工作时间：上午8:30-12:00下午13:30-18:00.每周日休一天。【你想要的福利和晋升/培训机会】：1.双向晋升通道管理方向：销售代表-销售主管-销售经理-销售总监精英方向：初级销售-中级销售-高级销售-金牌销售2.培训福利：公司提供完善的培训内容：企业文化，薪酬福利，营销策划，专业技巧等由专业培训讲师进行讲解。公司会定期组织员工参加有关销售及管理方面的专业培训，【选派优秀员工到外地参加高端经理人培训！】3.公司不定期发放水果以及生活用品，另每月有员工的生日派对，让你感受到家的氛围。公司每月有团队建设的聚餐/旅游、以及各种具有挑战性的健身娱乐活动！【预约面试】：石经理17760778242李经理18538579051杨经理13073728811【电话联系或投递简历者优先安排面试】【面试地址】：郑州市西三环王屋路泾河路交叉口国家大学科技园（东区）15E栋6楼601【公交路线】：50路（王屋路泾河路）、B1路、B67路、B13、B601、B51、Y20、Y25都可直达电厂路公交站下距离公司所在办公楼350米公司看重个人能力，如果你不甘平庸，欢迎您的加入，欢迎优秀毕业生实习，以及后期加入我们，公司成立初期，急需销售精英，公司给予销售的鼓励也是非常大，在这里可以实现您的创业梦还可以挣到自己可观的薪资。公司为您提供，欢快的办公环境，这里的同事都是你的兄弟姐妹，真诚期待您的加入！这里是一个舞台，只要你舞的精彩！有梦想有激情的小伙伴，快快加入我们吧！职能类别：电话销售咨询热线/呼叫中心服务人员关键字：电话销售电话客服电话邀约电话咨询电话回访销售代表话务员坐席代表电销电话营销分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-gxq/102460184.html?s=01&t=0
标题:数据库开发工程师（郑州）    地点:郑州    工资:0.7-1.4万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、根据业务部门需求进行数据分析和报表开发，保证数据质量；2、负责数据模型及业务模型的设计和开发；3、熟悉ETL工具，熟悉数据处理、加工流程任职要求：1，精通SQL语言，熟练使用Oracle、Hive、Mysql等数据库开发；2，对数据感兴趣，学习能力强，具备复杂的业务逻辑分析能力，以及大数据量多表关联系统调优能力；3，能够对存储过程进行优化；4，了解数据仓库，熟悉etl流程；5，从事过银行、电信等行业者优先。6，从事过BI类项目者优先职能类别：数据库工程师/管理员关键字：etloraclesql分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/101299458.html?s=01&t=0
标题:电销/电话坐席代表 月入7k+(职位编号：979)    地点:郑州-高新区    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招8人    任职要求:【选择郑州征途信息你将得到四大收获】：1、收获财富：无责任底薪2700～4000元+高提成+奖金（个人周、月、季度奖）＞5000～7000元/月欢迎有追求有能力有梦想！和想要高薪的你来挑战！2、拓展人脉：加入征途公司您将在1年内结识上百个成功企业总经理董事长，拓展你的人脉；3、倍增才智：您将对互联网营销有更深刻的认识和了解，对于个人成长和未来发展都会有很大帮助！倍增才智！在征途工作一年胜过你在别的地方工作3年的收获！4、顺势而为：“站在风口猪都能飞起来”，这句话出自小米雷军之口，互联网界人士对这句话都颇为赞同，我们业务的核心关键词是：互联网+大数据+跨境电商风口来了快来抢占时代的风口吧！【预约面试】：石经理17760778242李经理18538579051杨经理13073728811【电话联系或投递简历者优先安排面试】【你需要做】：1、根据公司产品要求，开发客户群，拓宽销售渠道；（客户资料均为筛选过的精准企业数据，无需自己找资源）2、根据部门销售任务，完成个人销售指标；3、负责通过电话呼出，介绍项目价值，发现意向客户，邀约客户来公司约见；4、负责所属客户档案的建立与日常维护。【我们希望你】：1.热爱互联网行业，拥有高度的工作热情，开朗自信，普通话标准流利；2.有电话销售经验优先，有家装行业/教育培训行业/金融行业/婚庆行业/医疗整形行业经历的优先；3.具备出色的电话沟通技巧及熟练的网络交流，思路清晰有耐心，亲和力强；4.能适应周末单休，具有吃苦精神且上进心强，有责任感及良好的团队合作意识，敢于挑战高薪；5.欢迎优秀应届毕业生；工作时间：上午8:30-12:00下午13:30-18:00.每周日休一天。【你想要的福利和晋升/培训机会】：1.双向晋升通道管理方向：销售代表-销售主管-销售经理-销售总监精英方向：初级销售-中级销售-高级销售-金牌销售2.培训福利：公司提供完善的培训内容：企业文化，薪酬福利，营销策划，专业技巧等由专业培训讲师进行讲解。公司会定期组织员工参加有关销售及管理方面的专业培训，【选派优秀员工到外地参加高端经理人培训！】3.公司不定期发放水果以及生活用品，另每月有员工的生日派对，让你感受到家的氛围。公司每月有团队建设的聚餐/旅游、以及各种具有挑战性的健身娱乐活动！【预约面试】：石经理17760778242李经理18538579051杨经理13073728811【电话联系或投递简历者优先安排面试】【面试地址】：郑州市西三环王屋路泾河路交叉口国家大学科技园（东区）15E栋6楼601【公交路线】：50路（王屋路泾河路）、B1路、B67路、B13、B601、B51、Y20、Y25都可直达电厂路公交站下距离公司所在办公楼350米公司看重个人能力，如果你不甘平庸，欢迎您的加入，欢迎优秀毕业生实习，以及后期加入我们，公司成立初期，急需销售精英，公司给予销售的鼓励也是非常大，在这里可以实现您的创业梦还可以挣到自己可观的薪资。公司为您提供，欢快的办公环境，这里的同事都是你的兄弟姐妹，真诚期待您的加入！这里是一个舞台，只要你舞的精彩！有梦想有激情的小伙伴，快快加入我们吧！职能类别：电话销售咨询热线/呼叫中心服务人员关键字：电话销售电话客服电话邀约电话咨询电话回访销售代表话务员坐席代表电销电话营销分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-gxq/102460227.html?s=01&t=0
标题:电销/电话坐席代表 月入7k+(职位编号：980)    地点:郑州-高新区    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招8人    任职要求:【选择郑州征途信息你将得到四大收获】：1、收获财富：无责任底薪2700～4000元+高提成+奖金（个人周、月、季度奖）＞5000～7000元/月欢迎有追求有能力有梦想！和想要高薪的你来挑战！2、拓展人脉：加入征途公司您将在1年内结识上百个成功企业总经理董事长，拓展你的人脉；3、倍增才智：您将对互联网营销有更深刻的认识和了解，对于个人成长和未来发展都会有很大帮助！倍增才智！在征途工作一年胜过你在别的地方工作3年的收获！4、顺势而为：“站在风口猪都能飞起来”，这句话出自小米雷军之口，互联网界人士对这句话都颇为赞同，我们业务的核心关键词是：互联网+大数据+跨境电商风口来了快来抢占时代的风口吧！【预约面试】：石经理17760778242李经理18538579051杨经理13073728811【电话联系或投递简历者优先安排面试】【你需要做】：1、根据公司产品要求，开发客户群，拓宽销售渠道；（客户资料均为筛选过的精准企业数据，无需自己找资源）2、根据部门销售任务，完成个人销售指标；3、负责通过电话呼出，介绍项目价值，发现意向客户，邀约客户来公司约见；4、负责所属客户档案的建立与日常维护。【我们希望你】：1.热爱互联网行业，拥有高度的工作热情，开朗自信，普通话标准流利；2.有电话销售经验优先，有家装行业/教育培训行业/金融行业/婚庆行业/医疗整形行业经历的优先；3.具备出色的电话沟通技巧及熟练的网络交流，思路清晰有耐心，亲和力强；4.能适应周末单休，具有吃苦精神且上进心强，有责任感及良好的团队合作意识，敢于挑战高薪；5.欢迎优秀应届毕业生；工作时间：上午8:30-12:00下午13:30-18:00.每周日休一天。【你想要的福利和晋升/培训机会】：1.双向晋升通道管理方向：销售代表-销售主管-销售经理-销售总监精英方向：初级销售-中级销售-高级销售-金牌销售2.培训福利：公司提供完善的培训内容：企业文化，薪酬福利，营销策划，专业技巧等由专业培训讲师进行讲解。公司会定期组织员工参加有关销售及管理方面的专业培训，【选派优秀员工到外地参加高端经理人培训！】3.公司不定期发放水果以及生活用品，另每月有员工的生日派对，让你感受到家的氛围。公司每月有团队建设的聚餐/旅游、以及各种具有挑战性的健身娱乐活动！【预约面试】：石经理17760778242李经理18538579051杨经理13073728811【电话联系或投递简历者优先安排面试】【面试地址】：郑州市西三环王屋路泾河路交叉口国家大学科技园（东区）15E栋6楼601【公交路线】：50路（王屋路泾河路）、B1路、B67路、B13、B601、B51、Y20、Y25都可直达电厂路公交站下距离公司所在办公楼350米公司看重个人能力，如果你不甘平庸，欢迎您的加入，欢迎优秀毕业生实习，以及后期加入我们，公司成立初期，急需销售精英，公司给予销售的鼓励也是非常大，在这里可以实现您的创业梦还可以挣到自己可观的薪资。公司为您提供，欢快的办公环境，这里的同事都是你的兄弟姐妹，真诚期待您的加入！这里是一个舞台，只要你舞的精彩！有梦想有激情的小伙伴，快快加入我们吧！职能类别：电话销售咨询热线/呼叫中心服务人员关键字：电话销售电话客服电话邀约电话咨询电话回访销售代表话务员坐席代表电销电话营销分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-gxq/102460219.html?s=01&t=0
标题:电销/电话坐席代表 月入7k+(职位编号：977)    地点:郑州-高新区    工资:4-7千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招8人    任职要求:【选择郑州征途信息你将得到四大收获】：1、收获财富：无责任底薪2700～3000元+高提成+奖金（个人周、月、季度奖）＞5000～7000元/月欢迎有追求有能力有梦想！和想要高薪的你来挑战！2、拓展人脉：加入征途公司您将在1年内结识上百个成功企业总经理董事长，拓展你的人脉；3、倍增才智：您将对互联网营销有更深刻的认识和了解，对于个人成长和未来发展都会有很大帮助！倍增才智！在征途工作一年胜过你在别的地方工作3年的收获！4、顺势而为：“站在风口猪都能飞起来”，这句话出自小米雷军之口，互联网界人士对这句话都颇为赞同，我们业务的核心关键词是：互联网+大数据+跨境电商风口来了快来抢占时代的风口吧！【预约面试】：石经理17760778242李经理18538579051杨经理13073728811【电话联系或投递简历者优先安排面试】【你需要做】：1、根据公司产品要求，开发客户群，拓宽销售渠道；（客户资料均为筛选过的精准企业数据，无需自己找资源）2、根据部门销售任务，完成个人销售指标；3、负责通过电话呼出，介绍项目价值，发现意向客户，邀约客户来公司约见；4、负责所属客户档案的建立与日常维护。【我们希望你】：1.热爱互联网行业，拥有高度的工作热情，开朗自信，普通话标准流利；2.有电话销售经验优先，有家装行业/教育培训行业/金融行业/婚庆行业/医疗整形行业经历的优先；3.具备出色的电话沟通技巧及熟练的网络交流，思路清晰有耐心，亲和力强；4.能适应周末单休，具有吃苦精神且上进心强，有责任感及良好的团队合作意识，敢于挑战高薪；5.欢迎优秀应届毕业生；工作时间：上午8:30-12:00下午13:30-18:00.每周日休一天。【你想要的福利和晋升/培训机会】：1.双向晋升通道管理方向：销售代表-销售主管-销售经理-销售总监精英方向：初级销售-中级销售-高级销售-金牌销售2.培训福利：公司提供完善的培训内容：企业文化，薪酬福利，营销策划，专业技巧等由专业培训讲师进行讲解。公司会定期组织员工参加有关销售及管理方面的专业培训，【选派优秀员工到外地参加高端经理人培训！】3.公司不定期发放水果以及生活用品，另每月有员工的生日派对，让你感受到家的氛围。公司每月有团队建设的聚餐/旅游、以及各种具有挑战性的健身娱乐活动！【预约面试】：石经理17760778242李经理18538579051杨经理13073728811【电话联系或投递简历者优先安排面试】【面试地址】：郑州市西三环王屋路泾河路交叉口国家大学科技园（东区）15E栋6楼601【公交路线】：50路（王屋路泾河路）、B1路、B67路、B13、B601、B51、Y20、Y25都可直达电厂路公交站下距离公司所在办公楼350米公司看重个人能力，如果你不甘平庸，欢迎您的加入，欢迎优秀毕业生实习，以及后期加入我们，公司成立初期，急需销售精英，公司给予销售的鼓励也是非常大，在这里可以实现您的创业梦还可以挣到自己可观的薪资。公司为您提供，欢快的办公环境，这里的同事都是你的兄弟姐妹，真诚期待您的加入！这里是一个舞台，只要你舞的精彩！有梦想有激情的小伙伴，快快加入我们吧！职能类别：电话销售咨询热线/呼叫中心服务人员关键字：电话销售电话客服电话邀约电话咨询电话回访销售代表话务员坐席代表电销电话营销分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-gxq/102460245.html?s=01&t=0
标题:郑州链家总部诚聘   楼盘编辑    地点:郑州    工资:3.5-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.收集楼盘信息及图文资料，整理并编辑上传至链家网大数据库楼盘字典，并保持新房资料库的资料及时与准确性；2.负责链家网平台规则与链家标准的宣导落地，并对平台的品质进行监督管理，建立链家网楼盘字典大数据库；3.负责跑盘、实地调研、拍照及楼盘具体信息勘查工作，出楼盘测评和楼盘图说；4.负责客户楼盘维护工作，加大楼盘推荐。任职要求：1.本科及以上学历，有楼盘编辑、房地产策划或互联网产品运营经验优先；2.熟练使用办公软件，如Photoshop/PPT/EXCEL等；3.热爱互联网，乐于沟通，学习能力强；4.有良好的团队合作精神，具备强有力的执行能力。工作地址：郑州东区绿地中心双子塔南塔职能类别：行政专员/助理人事专员关键字：行政人事五险一金分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/102274891.html?s=01&t=0
标题:高级销售经理（区块链-河南）    地点:郑州    工资:30-40万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位目的：根据公司的战略为目标,完成渠道销售任务设立;组建并管理渠道客户资源,进行市场推广,提升品牌影响力、促进销售机会和建立销售团队;负责区块链产品、数字资产、以太矿机（N1M、C8及云算力相关产品）销售业绩的达成。岗位职责：1.负责区域（省）内区块链及云算力相关产品销售任务的完成、高效率团队建设。（1）做好销售合同的签订、履行与管理等相关工作并协调配合其他部门完成日常工作；（2）能带领销售团队，根据区域年度团队销售任务，分解产品的销售任务到渠道并推进落实；（3）负责行业客户、团体客户的开发工作，建立高绩效团队。2.负责区域内销售体系的规划、建设、管理、支持和维护。（1）进行区域内渠道规划布局，挖掘并发展优质渠道，进行渠道的梳理和签约；（2）对区域内渠道进行能力提升，为客户提供顾问式的销售模式（如产品培训、销售培训等）；（3）协调渠道冲突、控制市场秩序，协助渠道开展针对当地市场的产品推广活动和产品促销政策。3.协同渠道进行重要客户群管理。（1）完成区域内客户信息梳理和锁定；（2）负责开拓和维护大客户、金融、证券、运营商和企业等大客户；（3）密切关注渠道客户需求变化，根据客户或项目行业动态随时向公司提出调整建议。任职资格：1.全日制本科及以上学历；2.3年及以上相关行业经验，具备IT或互联网行业背景，具备金融知识优先，对于立志拼搏者条件可适当放宽；3.工作激情，具备一线奋斗精神，认同公司核心价值观，能够接受公司跨区域分派，客户公关能力和拓展能力强，能在关键时刻完成公司下达的攻坚战。职能类别：销售经理关键字：区块链金融大数据销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/102671747.html?s=01&t=0
标题:电话销售/电话客服 月入7千(职位编号：988)    地点:郑州-高新区    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招8人    任职要求:【选择郑州征途信息你将得到四大收获】：1、收获财富：无责任底薪2700～4000元+高提成+奖金（个人周、月、季度奖）＞5000～7000元/月欢迎有追求有能力有梦想！和想要高薪的你来挑战！2、拓展人脉：加入征途公司您将在1年内结识上百个成功企业总经理董事长，拓展你的人脉；3、倍增才智：您将对互联网营销有更深刻的认识和了解，对于个人成长和未来发展都会有很大帮助！倍增才智！在征途工作一年胜过你在别的地方工作3年的收获！4、顺势而为：“站在风口猪都能飞起来”，这句话出自小米雷军之口，互联网界人士对这句话都颇为赞同，我们业务的核心关键词是：互联网+大数据+跨境电商风口来了快来抢占时代的风口吧！【预约面试】：石经理17760778242李经理18538579051杨经理13073728811【电话联系或投递简历者优先安排面试】【你需要做】：1、根据公司产品要求，开发客户群，拓宽销售渠道；（客户资料均为筛选过的精准企业数据，无需自己找资源）2、根据部门销售任务，完成个人销售指标；3、负责通过电话呼出，介绍项目价值，发现意向客户，邀约客户来公司约见；4、负责所属客户档案的建立与日常维护。【我们希望你】：1.热爱互联网行业，拥有高度的工作热情，开朗自信，普通话标准流利；2.有电话销售经验优先，有家装行业/教育培训行业/金融行业/婚庆行业/医疗整形行业经历的优先；3.具备出色的电话沟通技巧及熟练的网络交流，思路清晰有耐心，亲和力强；4.能适应周末单休，具有吃苦精神且上进心强，有责任感及良好的团队合作意识，敢于挑战高薪；5.欢迎优秀应届毕业生；工作时间：上午8:30-12:00下午13:30-18:00.每周日休一天。【你想要的福利和晋升/培训机会】：1.双向晋升通道管理方向：销售代表-销售主管-销售经理-销售总监精英方向：初级销售-中级销售-高级销售-金牌销售2.培训福利：公司提供完善的培训内容：企业文化，薪酬福利，营销策划，专业技巧等由专业培训讲师进行讲解。公司会定期组织员工参加有关销售及管理方面的专业培训，【选派优秀员工到外地参加高端经理人培训！】3.公司不定期发放水果以及生活用品，另每月有员工的生日派对，让你感受到家的氛围。公司每月有团队建设的聚餐/旅游、以及各种具有挑战性的健身娱乐活动！【预约面试】：石经理17760778242李经理18538579051杨经理13073728811【电话联系或投递简历者优先安排面试】【面试地址】：郑州市西三环王屋路泾河路交叉口国家大学科技园（东区）15E栋6楼601【公交路线】：50路（王屋路泾河路）、B1路、B67路、B13、B601、B51、Y20、Y25都可直达电厂路公交站下距离公司所在办公楼350米公司看重个人能力，如果你不甘平庸，欢迎您的加入，欢迎优秀毕业生实习，以及后期加入我们，公司成立初期，急需销售精英，公司给予销售的鼓励也是非常大，在这里可以实现您的创业梦还可以挣到自己可观的薪资。公司为您提供，欢快的办公环境，这里的同事都是你的兄弟姐妹，真诚期待您的加入！这里是一个舞台，只要你舞的精彩！有梦想有激情的小伙伴，快快加入我们吧！职能类别：电话销售咨询热线/呼叫中心服务人员关键字：电话销售电话客服专员电话邀约专员电话销售主管电话销售经理话务员电话销售代表电话客服电话销售专员电话销售员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-gxq/102460104.html?s=01&t=0
标题:医疗器械大区经理（初级）    地点:郑州-郑东新区    工资:4-6千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:【岗位职责】1、负责公司产品在省内各区域的销售及推广；2、负责各自区域分销商的联系、洽谈，负责区域客户维护等工作，与客户保持紧密联系，了解、把握、并努力达到客户要求；3、能独立完成项目前期运作、投标、合同谈判、合同签署与执行的全过程；4、对下属区域的区域销售经理能够给予相关指导。【任职要求】：1、大专以上学历，2年以上医疗器械销售工作经验，医疗相关专业优先考虑；2、有较强的责任心和领导能力，擅于沟通；3、独立开展工作的能力，有团队合作精神;【薪资待遇】：底薪+绩效+奖金+股权分红+话补晋升空间：销售代表->销售主管->销售经理->部门经理社保+节假日福利+年终股权分红+免费提升培训+每年涨薪机会优秀业务经理还可获得季度任务奖金、年终业绩奖等。工作时间：7小时工作制上午8:20—12:00下午14:00—17:30每周休息一天半带薪春节长假法定节假日正常休息职能类别：销售经理关键字：销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/99931934.html?s=01&t=0
标题:零基础网页美工/设计学徒+双休    地点:郑州    工资:3.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招6人    任职要求:快速求职通道：1、直接来电：人力资源部：0371-609962702、在线QQ咨询（人力资源部）：QQ*****面试地址：郑州高新技术产业开发区河南省国家大学科技园东区8号楼13层投递简历的朋友请在线留下您的电话和名字，以免您的简历被沉底~岗位职责：1.负责公司网站的设计、改版、更新；2.负责公司产品的界面进行设计、编辑、美化等工作；3.对公司的宣传产品进行美工设计；（以上工作均在项目经理的带领下共同完成）---------------------------------------------------------------------------------任职资格：1.大专以上学历（能力突出可降低至高中），年龄在18-30岁之间；2.专业不限、基础不限，对网页设计、广告设计、UI界面设计有浓厚的兴趣并有志于在此行业长远发展（非销售、非保险岗位）；3.渴望能有一项扎实的技术、获得一份有长远发展、稳定、有晋升空间的工作；4.学习能力强，工作热情高，富有责任感，工作认真、细致、敬业，责任心强；5.对河南省发展大数据、云计算、互联网等产业有一定的了解和认识。---------------------------------------------------------------------------------福利待遇：1.培训：根据公司发展需求针对无基础、基础薄弱不熟练者提供相应助理岗位，以快速提高个人技能水平达到公司要求；2.薪资水平（助理）：根据个人能力水平分配适应的工作内容，根据工作内容、工作态度、考勤、配合度等综合能力评定薪资水平。综合薪资水平可达到3000+3.作息时间：上班期间午休2小时、朝九晚六、周末双休、国家法定假休4.未能达到最低助理水平根据面试态度可提供实习岗位工作地址郑州附近公交站点：电厂路附近公交站：50路、B13路、B1路、B51路、B67路、B6路电厂路五龙口北路：45路、50路电厂南路西三环：B3路、B35路、45路、50路、B26路、B30路郑州高新技术产业开发区河南省国家大学科技园东区8号楼13层职能类别：网页设计/制作/美工网店美工关键字：设计平面设计网页设计UI设计网站设计网站前端分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/78657143.html?s=01&t=0
标题:大数据处理平台系统架构设计师    地点:郑州    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1．本科及以上学历,五年以上软件开发经验，三年以上大数据架构平台相关开发经验；2．精通JAVA核心编程技术，熟悉多线程、网络、接口编程，精通JavaEE相关技术和框架；3.至少掌握一种主流数据库产品如Oralce、MySql的管理和应用，精通SQL语言，精通存储过程；4．深刻理解大数据处理(流计算、分布式计算、分布式文件系统、分布式存储等)相关技术和实现方法，有架构和设计实践经验；5．熟悉Hadoop、Hive和hbase、spark、storm等开源项目；6．具备数据管理和存储相关项目和系统的开发经验，具有丰富的数据分析、挖掘项目实践经验；7．思维清晰，沟通能力好，具备高度责任心和进取心，良好的团队精神；8．有大型分布式，高并发，高负载，高可用性系统设计开发经验优先；有实时数据采集系统、车联网大数据系统设计经验者优先。岗位职责：1．负责公司大数据处理平台框架的设计及研发工作，并对核心模块进行架构及详细设计；2．参与产品及项目需求分析，并对涉及到的技术难点及技术选型把关；3．把握技术方向，引领团队完成平台的开发实现；4．编写详细设计文档，制定技术开发规范，积累知识库；5．帮助开发团队提升开发效率，优化性能、安全等技术指标，参与团队建设以及新人的培养；6．负责数据架构的规划，并制定实施标准和规范，确保得到有效的执行，同时保障数据以及文档的质量达到预定的标准。职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/90571425.html?s=01&t=0
标题:Java高级工程师(偏大数据方向）    地点:郑州    工资:100-300万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:职位描述1、对集群有着深刻的了解，能深入了解hadoop集群及其周边常用模块；2、能利用大数据平台实现对数据的实时分析与处理；3、负责大数据平台设计和研发工作;4、负责对大数据平台系统的优化和调优；任职要求1、统招本科及以上；2、计算机、软件工程等相关专业；3、5年及以上工作经验，其中3年实际开发工作经验以上hadoop大型平台项目开发经验；对服务器集群有较深的认识，并有较为丰富的集群开发经验，有高并发服务器项目的开发经验；4、精通hadoop各个模块的功能，对hbase、spark、strom、map/reduce有深入了解；对rabbitMQ、kafka、redis的原理有深入的了解;熟悉linux环境和命令，能编写简单的shell脚本；熟悉oracle或mysql数据库；5、对新技术充满激情，做事认真负责、有良好的沟通和学习能力；6、有高并发服务器项目的开发经验者优先；招聘负责人姓名：谢丽联系电话：13592551761电子邮件：xielia@yutong.com职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/99790003.html?s=01&t=0
标题:大数据应用开发工程师（郑州）    地点:郑州    工资:1-1.8万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：面向政务、警务等大数据应用开发工作。任职要求：1.大学本科以上学历，计算机或者数学相关专业；2.计算机基础知识扎实，熟悉操作系统、计算机网络、数据库等知识；3.熟悉liunx程序开发，熟悉分布式计算开发；4.至少熟练掌握一门编程语言（Java或C语言编程），熟悉或掌握一门脚本语言（shell、perl、python）；5.学习能力强，良好的逻辑思维能力；做事积极主动；有较强的执行能力和和较好的沟通能力；6.长期从事大数据开发、具备丰富的大数据开发经验的优先考虑；7.在学校从事过相关技术研究，有志于从事大数据、人工智能等方面技术专家的优秀毕业生亦可考虑。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/98225789.html?s=01&t=0
标题:电话销售/电话客服 月入7千+(职位编号：987)    地点:郑州-高新区    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招8人    任职要求:【选择郑州征途信息你将得到四大收获】：1、收获财富：无责任底薪2700～4000元+高提成+奖金（个人周、月、季度奖）＞5000～7000元/月欢迎有追求有能力有梦想！和想要高薪的你来挑战！2、拓展人脉：加入征途公司您将在1年内结识上百个成功企业总经理董事长，拓展你的人脉；3、倍增才智：您将对互联网营销有更深刻的认识和了解，对于个人成长和未来发展都会有很大帮助！倍增才智！在征途工作一年胜过你在别的地方工作3年的收获！4、顺势而为：“站在风口猪都能飞起来”，这句话出自小米雷军之口，互联网界人士对这句话都颇为赞同，我们业务的核心关键词是：互联网+大数据+跨境电商风口来了快来抢占时代的风口吧！【预约面试】：石经理17760778242李经理18538579051杨经理13073728811【电话联系或投递简历者优先安排面试】【你需要做】：1、根据公司产品要求，开发客户群，拓宽销售渠道；（客户资料均为筛选过的精准企业数据，无需自己找资源）2、根据部门销售任务，完成个人销售指标；3、负责通过电话呼出，介绍项目价值，发现意向客户，邀约客户来公司约见；4、负责所属客户档案的建立与日常维护。【我们希望你】：1.热爱互联网行业，拥有高度的工作热情，开朗自信，普通话标准流利；2.有电话销售经验优先，有家装行业/教育培训行业/金融行业/婚庆行业/医疗整形行业经历的优先；3.具备出色的电话沟通技巧及熟练的网络交流，思路清晰有耐心，亲和力强；4.能适应周末单休，具有吃苦精神且上进心强，有责任感及良好的团队合作意识，敢于挑战高薪；5.欢迎优秀应届毕业生；工作时间：上午8:30-12:00下午13:30-18:00.每周日休一天。【你想要的福利和晋升/培训机会】：1.双向晋升通道管理方向：销售代表-销售主管-销售经理-销售总监精英方向：初级销售-中级销售-高级销售-金牌销售2.培训福利：公司提供完善的培训内容：企业文化，薪酬福利，营销策划，专业技巧等由专业培训讲师进行讲解。公司会定期组织员工参加有关销售及管理方面的专业培训，【选派优秀员工到外地参加高端经理人培训！】3.公司不定期发放水果以及生活用品，另每月有员工的生日派对，让你感受到家的氛围。公司每月有团队建设的聚餐/旅游、以及各种具有挑战性的健身娱乐活动！【预约面试】：石经理17760778242李经理18538579051杨经理13073728811【电话联系或投递简历者优先安排面试】【面试地址】：郑州市西三环王屋路泾河路交叉口国家大学科技园（东区）15E栋6楼601【公交路线】：50路（王屋路泾河路）、B1路、B67路、B13、B601、B51、Y20、Y25都可直达电厂路公交站下距离公司所在办公楼350米公司看重个人能力，如果你不甘平庸，欢迎您的加入，欢迎优秀毕业生实习，以及后期加入我们，公司成立初期，急需销售精英，公司给予销售的鼓励也是非常大，在这里可以实现您的创业梦还可以挣到自己可观的薪资。公司为您提供，欢快的办公环境，这里的同事都是你的兄弟姐妹，真诚期待您的加入！这里是一个舞台，只要你舞的精彩！有梦想有激情的小伙伴，快快加入我们吧！职能类别：电话销售咨询热线/呼叫中心服务人员关键字：电话销售电话客服电话邀约电话咨询电话回访销售代表话务员坐席代表电销电话营销分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-gxq/102460118.html?s=01&t=0
标题:医疗器械大区经理（中级）    地点:郑州-郑东新区    工资:5-7千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:【岗位职责】1、负责公司产品在省内各区域的销售及推广；2、负责各自区域分销商的联系、洽谈，负责区域客户维护等工作，与客户保持紧密联系，了解、把握、并努力达到客户要求；3、能独立完成项目前期运作、投标、合同谈判、合同签署与执行的全过程；4、对下属区域的区域销售经理能够给予相关指导。【任职要求】：1、大专以上学历，2年以上医疗器械销售工作经验，医疗相关专业优先考虑；2、有较强的责任心和领导能力，擅于沟通；3、独立开展工作的能力，有团队合作精神;【薪资待遇】：底薪+绩效+奖金+股权分红+话补晋升空间：销售代表->销售主管->销售经理->部门经理社保+节假日福利+年终股权分红+免费提升培训+每年涨薪机会优秀业务经理还可获得季度任务奖金、年终业绩奖等。工作时间：7小时工作制上午8:20—12:00下午14:00—17:30每周休息一天半带薪春节长假法定节假日正常休息职能类别：销售经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/100221526.html?s=01&t=0
标题:大数据软件测试工程师（D类）    地点:郑州    工资:6-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:岗位描述：1.承担大数据软件产品测试方案设计和测试执行工作；2.承担大数据软件产品的客户现场技术支持和方案测试工作。岗位要求：1.本科以上学历，英语四级以上；2.具有测试设计和执行的经验，具有分布式系统测试经验者优先；3.熟悉linux运维者优先；4.认可外包工作模式。职能类别：软件测试分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/94517091.html?s=01&t=0
标题:医疗器械大区经理（高级）    地点:郑州-郑东新区    工资:6-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:【岗位职责】1、负责公司产品在省内各区域的销售及推广；2、负责各自区域分销商的联系、洽谈，负责区域客户维护等工作，与客户保持紧密联系，了解、把握、并努力达到客户要求；3、能独立完成项目前期运作、投标、合同谈判、合同签署与执行的全过程；4、对下属区域的区域销售经理能够给予相关指导。【任职要求】：1、大专以上学历，3年以上医疗器械销售工作经验，医疗相关专业优先考虑；2、有较强的责任心和领导能力，擅于沟通；3、独立开展工作的能力，有团队合作精神;【薪资待遇】：底薪+绩效+奖金+股权分红+话补晋升空间：销售代表->销售主管->销售经理->部门经理社保+节假日福利+年终股权分红+免费提升培训+每年涨薪机会优秀业务经理还可获得季度任务奖金、年终业绩奖等。工作时间：7小时工作制上午8:20—12:00下午14:00—17:30每周休息一天半带薪春节长假法定节假日正常休息职能类别：销售经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/100221608.html?s=01&t=0
标题:舆情产品销售经理（河南郑州）    地点:郑州    工资:0.4-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责企事业单位及央企的大数据产品/舆情业务/服务项目销售工作；2、开拓舆情市场，维护客户关系，有一定大数据应用行业销售经验者优先；3、收集市场信息及客户的需求和反馈，对产品和市场提供支持；4、按时完成单位给予的各项任务；5、了解大数据行业发展，有较强的业务管理及沟通能力；任职要求：1、具有IT或互联网产品销售经验；2、具有敏锐的市场洞察力，市场掌控力，营销策划能力；3、有较高的忠诚度，较强的服务意识及开创精神；4、有政府资源或公关公司工作及服务大中型企业行业者优先考虑；有同业经验者优先考虑；职能类别：销售经理关键字：舆情产品销售经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/83070827.html?s=01&t=0
标题:高级数据挖掘分析工程师（YDSY）    地点:郑州    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招4人    任职要求:岗位职责：1、面向中国移动各省分公司进行需求分析、模型设计、方案编写工作；2、基于大数据建设数据挖掘模型；3、基于移动业务进行业务建模；4、数据挖掘模型建设方案交流、模型分析成果交流工作；5、数据挖掘算法研究；任职要求：1、二年以上数据挖掘分析工作经验，电信行业相关工作经验优先；2、统招本科及以上学历，统计学、应用数学类相关专业优先；3、熟练使用建模工具，如SPSS\Clementine\R\Python等，精通R或Python或大数据挖掘者优先；4、具有良好的SQL编写与优化能力，至少熟悉一种数据库的操作oracle/mysql；5、熟练使用word，Excel，powerpoint等办公软件；6、思维清晰、有逻辑，学习能力强，具备较强的分析能力；7、具有良好的沟通能力和团队合作精神；接收简历邮箱:chenyanyan@bonc.com.cn?薪资福利：13薪+年终奖金+餐补+定期体检+六险一金+节日礼品职能类别：通信技术工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/98384763.html?s=01&t=0
标题:链家总部招聘  房产销售管培生    地点:郑州    工资:3-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:企业介绍：链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。招聘岗位：房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务+资产管理业务+装饰推荐业务作业工具：链家网+LINK系统+掌上链家+商机+E张房源纸+链家加油站等发展方向：1.经纪人-店经理-MVP俱乐部成员-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理培训体系：链家学院：岗前新人训-初级衔接训-中级衔接训-高级衔接训，店内一对一师徒制等一系列持续阶段性房产知识、销售方法培训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训等日常使用工具培训搏学考试：每年两次，全国数十万链家经纪人同时考试，不断巩固提升专业知识申请条件：1.专科及以上学历，专业不限，有经验者可适当放宽学历要求2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑；薪酬福利：-实习期无责任底薪2000元+1000元绩效（1-3个月）-转正后（30%-75%）提成，开单奖励等招聘流程：投递简历-总部面试-发放offer-门店报到-链家学院培训-签约入职职能类别：房地产销售储备干部关键字：房产实习生管培生销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/100338656.html?s=01&t=0
标题:java/大数据实习生/可零基础培养    地点:郑州    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招15人    任职要求:1.大数据时代的到来，大数据软件工程师将成为所有技术岗位里面紧缺的人才，随着公司业务扩大与技术的发展现急需一批大数据工程师实习生，可以零基础培养，实习期结束入职本公司2、愿意深入Java软件开发、大数据工程师岗位实习，国企定岗、零基础带薪实习。立志在软件行业发展者优先、有无技术基础均可；应届毕业生没有开发经验、或者想转行进入高薪技术岗位的求职者不要错过机会，国企定岗、带薪实习。河南省863软件孵化器有限公司是由郑州高新区管委会、河南省生产力促进中心等单位于2001年9月26日共同出资组建的国有控股企业。是河南省“优秀科技企业孵化器”、科技厅认定的“高新技术企业”、工信厅认定的“软件企业”、国家科技部首批认定的国家技术转移示范机构和大学生科技创业见习基地、国家商务部认定的“重点服务服务联系企业”、“中国软件服务十强”。2、大专及以上学历。计算机(网络)、信息管理、经济管理、电子技术、美术、设计外语、工商管理、财务金融、自动化、电子商务、机械类、应用数学、法律等相关专业；3、有强烈的责任心和学习欲望，工作态度认真，富有团队精神，有良好的沟通能力；4、我们不需要你有多扎实的技术，甚至你可以没接触过IT行业，只要你对编程感兴趣，渴望拿到高薪，希望获得IT技能，我们都会免费培养你。欢迎应届大学生、想往IT互联网行业发展、转行、自信心不足、技术不够的小伙伴们，我们期待你的加入。本岗位为实习岗位，前期对技术无硬性要求，欢迎有志之士投递！本岗位为实习助理岗位，前期对技术无硬性要求，欢迎有志之士投递！薪资福利待遇：2.福利待遇：五险一金、周六周日双休、早九晚五、节日礼金礼品、带薪年假、生日会、旅游、买房团购、买车团购等；3.奖金：日语、英语外语补贴，项目奖金、年终奖、特殊贡献奖等。地址：郑州市高新区翠竹街6号国家863软件园11号楼15层人才中心职能类别：软件工程师关键字：java大数据实习生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/101994250.html?s=01&t=0
标题:java高级工程师（大数据方向）    地点:郑州    工资:15-20万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、对集群有着深刻的了解，能深入了解hadoop集群及其周边常用模块；2、能利用大数据平台实现对数据的实时分析与处理；3、负责大数据平台设计和研发工作;4、负责对大数据平台系统的优化和调优；任职要求1、统招本科及以上；2、计算机、软件工程等相关专业；3、5年及以上工作经验，其中3年实际开发工作经验以上hadoop大型平台项目开发经验；对服务器集群有较深的认识，并有较为丰富的集群开发经验，有高并发服务器项目的开发经验；4、精通hadoop各个模块的功能，对hbase、spark、strom、map/reduce有深入了解；对rabbitMQ、kafka、redis的原理有深入的了解;熟悉linux环境和命令，能编写简单的shell脚本；熟悉oracle或mysql数据库；5、对新技术充满激情，做事认真负责、有良好的沟通和学习能力；6、有高并发服务器项目的开发经验者优先；职能类别：技术研发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/99717774.html?s=01&t=0
标题:电话销售/销售代表 月入过万    地点:郑州-高新区    工资:0.6-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招8人    任职要求:【选择郑州征途信息你将得到四大收获】：1、收获财富：无责任底薪2700～4000元+高提成+奖金（个人周、月、季度奖）＞5000～15000元/月欢迎有追求有能力有梦想！和想要高薪的你来挑战！2、拓展人脉：加入征途公司您将在1年内结识上百个成功企业总经理董事长，拓展你的人脉；3、倍增才智：您将对互联网营销有更深刻的认识和了解，对于个人成长和未来发展都会有很大帮助！倍增才智！在征途工作一年胜过你在别的地方工作3年的收获！4、顺势而为：“站在风口猪都能飞起来”，这句话出自小米雷军之口，互联网界人士对这句话都颇为赞同，我们业务的核心关键词是：互联网+大数据+跨境电商风口来了快来抢占时代的风口吧！【预约面试】：石经理17760778242李经理18538579051杨经理13073728811【电话联系或投递简历者优先安排面试】【你需要做】：1、根据公司产品要求，开发客户群，拓宽销售渠道；（客户资料均为筛选过的精准企业数据，无需自己找资源）2、根据部门销售任务，完成个人销售指标；3、负责线下市场维护与管理，定期回访意向客户；4、负责所属客户档案的建立与日常维护。【我们希望你】：1.热爱互联网行业，拥有高度的工作热情，开朗自信，普通话标准流利；2.有电话销售经验优先，有家装行业/教育培训行业/金融行业/婚庆行业/医疗整形行业经历的优先；3.具备出色的电话沟通技巧及熟练的网络交流，思路清晰有耐心，亲和力强；4.能适应周末单休，具有吃苦精神且上进心强，有责任感及良好的团队合作意识，敢于挑战高薪；5.欢迎优秀应届毕业生；工作时间：上午8:30-12:00下午13:30-18:00.每周日休一天。【你想要的福利和晋升/培训机会】：1.双向晋升通道管理方向：销售代表-销售主管-销售经理-销售总监精英方向：初级销售-中级销售-高级销售-金牌销售2.培训福利：公司提供完善的培训内容：企业文化，薪酬福利，营销策划，专业技巧等由专业培训讲师进行讲解。公司会定期组织员工参加有关销售及管理方面的专业培训，【选派优秀员工到外地参加高端经理人培训！】3.公司不定期发放水果以及生活用品，另每月有员工的生日派对，让你感受到家的氛围。公司每月有团队建设的聚餐/旅游、以及各种具有挑战性的健身娱乐活动！【预约面试】：石经理17760778242李经理18538579051杨经理13073728811【电话联系或投递简历者优先安排面试】【面试地址】：郑州市西三环王屋路泾河路交叉口国家大学科技园（东区）15E栋6楼601【公交路线】：50路（王屋路泾河路）、B1路、B67路、B13、B601、B51、Y20、Y25都可直达电厂路公交站下距离公司所在办公楼350米公司看重个人能力，如果你不甘平庸，欢迎您的加入，欢迎优秀毕业生实习，以及后期加入我们，公司成立初期，急需销售精英，公司给予销售的鼓励也是非常大，在这里可以实现您的创业梦还可以挣到自己可观的薪资。公司为您提供，欢快的办公环境，这里的同事都是你的兄弟姐妹，真诚期待您的加入！这里是一个舞台，只要你舞的精彩！有梦想有激情的小伙伴，快快加入我们吧！职能类别：销售代表电话销售关键字：市场市场专员市场经理市场营销专员市场营销经理市场拓展专员市场拓展经理销售代表电话销售业务代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-gxq/102387532.html?s=01&t=0
标题:医疗信息化/大数据项目经理    地点:郑州    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1.及时掌握公司产品信息、推广策略及其他项目的推广要求2.负责与项目中所涉及的对接单位、对接人员的沟通和协调3.挖掘客户需求，探明客户业务问题，设计个性化决策咨询方案4.及时掌握手机同类产品相关信息及市场动态。向客户传递公司医疗咨询产品及服务信息5.开发、管理、培训当地代理商6.完成公司安排的其它工作7.根据工作完成情况，有销售奖金职位要求：1.大专以上学历，具有医疗信息化、药品耗材、医疗设备等工作经验者优先2.工作勤奋踏实，有责任心，有较强的抗压能力3.具有较强的市场开拓能力和沟通学习能力，有较好的判断力和行业行业理解能力4.具有较强的团队协作意识和执行力，拥有挑战高薪的决心和信心。5.有一定医疗机构、社保、卫计委等相关部门资源者优先6.适应短期出差项目介绍：DRGs(DiagnosisRelatedGroups)中文翻译为(疾病)诊断相关分类，它根据病人的年龄、性别、住院天数、临床诊断、病症、手术、疾病严重程度，合并症与并发症及转归等因素把病人分入500-600个诊断相关组，然后决定应该给医院多少补偿。DRGs是当今世界公认的比较先进的支付方式之一。DRGs的指导思想是:通过统一的疾病诊断分类定额支付标准的制定，达到医疗资源利用标准化。有助于激励医院加强医疗质量管理，迫使医院为获得利润主动降低成本，缩短住院天数，减少诱导性医疗费用支付，有利于费用控制。在实施的过程中，许多国家发现了其进一步的优点:有效的降低了医疗保险机构的管理难度和费用;有利于宏观预测和控制医疗费用;为医疗质量的评估提供了一个科学的、可相互比较的分类方法。DRGs用于医疗费用支付制度的基本出发点是:医疗保险的给付方不是按照病人在院的实际花费(即按服务项目)付账，而是按照病人疾病种类、严重程度、治疗手段等条件所分入的疾病相关分组付账。依病情的不同、病人的不同、治疗手段的不同会有不同的DRG编码相对应。推广产品：1.病案智能质控系统2.DRGs绩效评估系统3.DRGs社保控费系统职能类别：项目经理销售经理关键字：医院信息化器械药品销售营销推广大数据DRG病案医保分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/102319699.html?s=01&t=0
标题:电话销售/销售代表 月入过万(职位编号：989)    地点:郑州-高新区    工资:0.6-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招8人    任职要求:【选择郑州征途信息你将得到四大收获】：1、收获财富：无责任底薪2700～4000元+高提成+奖金（个人周、月、季度奖）＞5000～15000元/月欢迎有追求有能力有梦想！和想要高薪的你来挑战！2、拓展人脉：加入征途公司您将在1年内结识上百个成功企业总经理董事长，拓展你的人脉；3、倍增才智：您将对互联网营销有更深刻的认识和了解，对于个人成长和未来发展都会有很大帮助！倍增才智！在征途工作一年胜过你在别的地方工作3年的收获！4、顺势而为：“站在风口猪都能飞起来”，这句话出自小米雷军之口，互联网界人士对这句话都颇为赞同，我们业务的核心关键词是：互联网+大数据+跨境电商风口来了快来抢占时代的风口吧！【预约面试】：石经理17760778242李经理18538579051杨经理13073728811【电话联系或投递简历者优先安排面试】【你需要做】：1、根据公司产品要求，开发客户群，拓宽销售渠道；（客户资料均为筛选过的精准企业数据，无需自己找资源）2、根据部门销售任务，完成个人销售指标；3、负责线下市场维护与管理，定期回访意向客户；4、负责所属客户档案的建立与日常维护。【我们希望你】：1.热爱互联网行业，拥有高度的工作热情，开朗自信，普通话标准流利；2.有电话销售经验优先，有家装行业/教育培训行业/金融行业/婚庆行业/医疗整形行业经历的优先；3.具备出色的电话沟通技巧及熟练的网络交流，思路清晰有耐心，亲和力强；4.能适应周末单休，具有吃苦精神且上进心强，有责任感及良好的团队合作意识，敢于挑战高薪；5.欢迎优秀应届毕业生；工作时间：上午8:30-12:00下午13:30-18:00.每周日休一天。【你想要的福利和晋升/培训机会】：1.双向晋升通道管理方向：销售代表-销售主管-销售经理-销售总监精英方向：初级销售-中级销售-高级销售-金牌销售2.培训福利：公司提供完善的培训内容：企业文化，薪酬福利，营销策划，专业技巧等由专业培训讲师进行讲解。公司会定期组织员工参加有关销售及管理方面的专业培训，【选派优秀员工到外地参加高端经理人培训！】3.公司不定期发放水果以及生活用品，另每月有员工的生日派对，让你感受到家的氛围。公司每月有团队建设的聚餐/旅游、以及各种具有挑战性的健身娱乐活动！【预约面试】：石经理17760778242李经理18538579051杨经理13073728811【电话联系或投递简历者优先安排面试】【面试地址】：郑州市西三环王屋路泾河路交叉口国家大学科技园（东区）15E栋6楼601【公交路线】：50路（王屋路泾河路）、B1路、B67路、B13、B601、B51、Y20、Y25都可直达电厂路公交站下距离公司所在办公楼350米公司看重个人能力，如果你不甘平庸，欢迎您的加入，欢迎优秀毕业生实习，以及后期加入我们，公司成立初期，急需销售精英，公司给予销售的鼓励也是非常大，在这里可以实现您的创业梦还可以挣到自己可观的薪资。公司为您提供，欢快的办公环境，这里的同事都是你的兄弟姐妹，真诚期待您的加入！这里是一个舞台，只要你舞的精彩！有梦想有激情的小伙伴，快快加入我们吧！职能类别：销售代表电话销售关键字：电话销售电话客服专员电话邀约专员电话销售主管电话销售经理话务员电话销售代表电话客服电话销售专员电话销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-gxq/102431657.html?s=01&t=0
标题:JAVA软件开发工程师（校招）    地点:郑州-郑东新区    工资:10-15万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：承担技术系统和服务平台的设计和开发工作，负责需求分析、架构设计、框架开发、技术预研、代码编写、单元测试、技术文档编制。任职条件：计算机、软件工程相关专业；精通JAVA开发技术与方法，熟悉NIO、通信框架、多线程、大数据架构等相关主流技术；具有2年以上软件开发工作经验；有期货或证券行业运维监控系统、结算系统、监察系统、企业总线等开发经验者优先；具备良好的学习能力、沟通能力、文档编写能力和团队协作意识。职能类别：高级软件工程师软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/99516402.html?s=01&t=0
标题:不限专业招java开发工程师+可实习    地点:郑州    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招30人    任职要求:河南海融软件有限公司，成立于2011年9月21日，是一家专业从事软件开发的高薪技术企业，致力于为欧美、日本、中国等海内外行业用户提供领先的IT技术服务、解决方案。研发项目分部于金融、证券、物流、移动通信、智慧交通及互联网医疗等领域。软件开发团队具有长期从事国际和国内软件开发经验，具备强大的软件开发和运营能力，严格的质量保障体系，完善的服务流程，超强的产业资源整合能力和高效的交付能力。海融软件联合世界500强企业进行软件人才的高端定制，为满足公司人员需求，在16年10月成立了海融学院。海融学院依托海融软件在IT技术服务领域的多方位解决方案能力，采用先进的人才培养理念和模式，直通高校和企业，开展IT业技能实训业务。海融学院承担海融软件人才储备之重任，以培养专业化人才为目标，全方位解决创业、就业、兴业的人才培养问题。海融学院核心优势行业优势：高端定制，紧贴项目组要求，集中定制培训互联网金融、通信/互联网、电商/物流、智慧交通等行业软件精英。职业优势：前景光明，职业规划清晰，职业提升通道宽广。实力优势：以国际CDIO工程型人才培养理论为基础，通过深入高等教育体制内提供专业化实训服务提高实训质量，根本上区别于国内现有的IT培训机构。就业无忧：所有实训生均以海融正式员工标准培养，实训考核通过，签定正式劳动合同。海融学院为了给2018年7月份智慧交通行业领域、互联网金融及供应链的项目启动做充足的人员储备，特启动定岗定制实习计划，具体内容如下：定岗定制实训方向/RecruitingAbout（1）JAVA软件开发工程师（2）软件测试工程师（3）JAVA+大数据开发工程师（4）UI设计师（产品经理方向）实习实训计划/RecruitingPlan1、实训周期5-6个月，贯穿于整个大三下学期，暑期期间上岗工作。2、工作安排（1）进入阿里、京东、当当网等电商项目研发小组（2）进入郑州银行、平安银行、恒生电子、蚂蚁金服等金融项目研发小组（3）进入中国电信、中国移动等通信项目研发小组（4）进入河南交通运输部、宇通客车等智慧交通项目研发小组3、薪资福利薪资范围：郑州本地：平均月工资4-6K外地（北京、上海、杭州等地）：6-8K福利待遇：五险一金、周末双休、带薪年假、一年两次调薪、高薪前沿技术培训，广阔的晋升空间推荐流程：如身边有合适人选，向其推荐公司职位，候选人有意向后，将简历发送到HR邮箱，同时正文简述候选人情况，并附联系方式。联系人：杨经理联系电话：18638628824联系地址：郑州高新区国家大学科技园（东区）18号楼A座6层职能类别：软件工程师互联网软件开发工程师关键字：java实习分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/97946547.html?s=01&t=0
标题:系统规划工程师/软件需求分析师    地点:郑州    工资:0.9-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招10人    任职要求:岗位职责：1.负责指定产品的需求分析工作（需求深入挖掘、需求质量保障、系统分析、需求管理）；2.负责指定产品的逻辑架构设计、功能需求、实施及改进工作；3.参与需求调研和产品定义评估，业务需求讨论与设计；根据产品定义实现详细需求分析并形成标准文档；与开发测试团队一起保证最终产品发布；4.保障产品目标和产品需求的正确性、合理性、以及在各线条上准确一致的传递和实现；5.对用户，技术支持部门，研发部门，测试部门等相关人员和部门反馈的问题进行收集，并整理成需求；任职要求：1.统招本科及以上学历，四年及以上工作经验，计算机或软件相关专业***。2.有较强的文档编写能力和业务模型分析能力，有良好的需求分析和产品架构设计能力。3.有较强的责任心和良好的团队合作精神，做事积极、主动，具备良好的表达、沟通、领悟、归纳、逻辑推理能力，能够承担一定的工作压力。4.有大项目或产品经理（ERP、MES、HR、BI、AI、大数据等任一均可）经验优先考虑，有物联网或智能制造工作经验优先考虑。5.有开发经验（Java、Python等均可）、有产品竞争意识或创新意识者优先考虑。职能类别：系统架构设计师产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/94158931.html?s=01&t=0
标题:精准客源信贷网络电话销售专员    地点:郑州    工资:1.5-2万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:【工作职责】1、彻底学习40多家银行融资贷款知识；（有无经验均可，公司提供带薪培训）2、按公司提供的精准客户资源以网络销售的方式开发需要融资的企业、公司及个人；3、为需要融资贷款的客户做周密的融资贷款方案及计划；4、确保客户征信良好，资料齐全，最终与客户敲定贷款方案；5、评估客户资产、协助及为客户提供真实的贷款用途；6、核查客户提供贷款资料文件的真实。，为客户贷前贷后所以细节做好处理准备；7、维护老客户，挖掘二次开发。【任职要求】1、学历大专以上，条件优异者可放宽，市场营销、电子商务、金融相关专业优先（欢迎应届生加入）2、具有良好的职业操守素养，态度端正，正能量3、乐于挑战高薪，有较强的抗压能力，良好的服务意识4、有电话销售经验，网络销售经验，客服经验优先考虑【福利待遇】1、底薪3000-5000+提成+奖金+福利（试用期3000+500房补+提成，转正3000+提成，平均工资8000元至20000元以上）提成10-22%2、公司为员工缴纳相应五险3、员工享受法定带薪假期，公司组织集体户外团队活动4、公司为员工提供各类知识和技能培训及人才晋升通道5、公司有空调，微波炉，冰箱，办公休闲区域，甲级写字楼，给您提供温暖舒适的家6、公司普遍员工，八零后，九零后，零零后，帅哥美女众多7、公司完善晋升机制：销售代表--团队主管--副经理--经理--市场部总监--分公司总经理只要您有野心有能力，总部扶持您开分公司，您将实现人生价值，踏上人生巅峰【小小金融】深圳市小小金融服务有限公司成立于2013年，总部位于深圳福田区，拥有近2000平方米的办公场所。基于大数据分析与筛选，向40多家银行，消费金融等公司提供优质融资客户，建立全面系统的融资咨询与服务平台，进行方案的设计与策划、还款方式的对比分析、融资申请及手续的办理等，通过专业化、个性化、一对一顾问式服务，为解决企业和个人资金需求，提供一流服务平台，平均每月提供1500多位优质客户，通过金融机构月均放款超过10个亿。目前小小金融分公司全国106家，正式员工近4000人，综合实力位居全国前五，广东省第一。公司官网：www.xxjr.com.职能类别：网络/在线销售电话销售关键字：网销销售在线销售银行业务信贷管理融资专员销售代表贷款客户经理信贷专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/100021741.html?s=01&t=0
标题:公司高端业务招软件方向实习生    地点:郑州    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招7人    任职要求:职位要求：1、专业不限，有无经验均可，热爱互联网行业，有一定的逻辑思维2、无基础也可，但一定要对软件开发感兴趣，并愿意长期发展均可；3、为人积极向上，并且具有良好的团队意识，听从领导的管理；岗位职责：1、在项目经理的带领下完成相应模块的代码开发工作；2、负责对开发需求做单元测试和交付测试；3、根据产品需求完成架构和模块设计、编码、测试、调试等工作。福利待遇：1、入职前提供岗前培训+实训，掌握相关技能，最终可独立为公司做项目。2、早上9:00-18:00，周末双休，五险一金，项目提成，免费住宿。3、转正起薪4k-6k，绩效奖金，全勤。职能类别：互联网软件开发工程师实习生关键字：Javaweb大数据虚拟现实分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/100037577.html?s=01&t=0
标题:云平台/虚拟化/网络/安全工程师    地点:郑州    工资:0.7-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:1．全日制大学本科及以上学历，2年以上云计算产品研发经验；2．熟悉网络、安全、主机、存储、虚拟化、容灾等相关技术；对云计算、大数据等新技术有一定了解。3．了解主流的云计算虚拟化技术、管理平台；4．拥有虚拟化、网络、安全等厂商认证证书者或具备云计算项目经验者优先考虑；5．具有互联网、云服务平台经验和架构设计能力，有各协议层设计和实现经验者优先职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/100649022.html?s=01&t=0
标题:高薪急聘—大数据工程师（中级）    地点:郑州    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责●基于hadoop等构建数据分析平台，进行设计、开发分布式计算业务；●关注业界动态和发展方向，并能够独立研究；●辅助管理Hadoop集群运行，稳定提供平台服务；●完成与工作相关的技术文档编写工作；●完成上级交办的其他工作。应聘要求●本科及以上学历，精通Java语言,3年以上实际项目开发经验；●熟悉主流关系型数据库系统(Oracle/MySQL/MSSQLserver),并熟练运用SQL进行数据查询管理操作；●熟悉hadoop集群的搭建、管理及优化,熟悉HDFS和YARN,熟练使用相关的监控和管理工具；●深入理解MapReduce原理,有相关的编程经验,实际开发、部署、调优过生产任务,从事过spark/storm等分布式处理框架的开发工作尤佳；●熟练使用过至少一种(Hive/HBase/Impala等)大数据处理系统,了解其内部工作机制,熟悉其系统结构,有排查和解决相关技术问题的经验；●熟练掌握Linux操作系统,能运用常用的工具对系统状态进行监控测量，熟悉bash等脚本编程●有海量数据的分析能力和处理经验、对数据分析和数据挖掘有浓厚兴趣者优先考虑；●强烈的责任心和团队合作能力，良好的学习能力，逻辑思维能力并且敢于创新和接受挑战，能够在一定压力下工作。公司福利：1、我们提供有竞争力的薪资；2、享受每年两次普调工资制度；3、享有年终奖金；4、为员工缴纳五险及住房公积金；5、生日惊喜、司龄惊喜；6、节假日福利；7、双休制，所有节假日均按照国家法定执行；8、年休假（五天以上）及婚假、产育假（男职工陪产假）等休假制度；9、专享来往探亲车票报销待遇；10、定期组织户外拓展活动以及聚餐活动；11、广阔的晋升空间；12、高新前沿的技能培训。晋升空间：技术：初级工程师→中级工程师→高级工程师→项目经理→技术总监管理：开发工程师→系统工程师→项目组长→项目经理→部门经理→公司高管业务：开发工程师→系统设计→业务策划→产品经理→业务专家职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/78841199.html?s=01&t=0
标题:JAVA软件开发工程师（社招）    地点:郑州-郑东新区    工资:10-15万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：承担技术系统和服务平台的设计和开发工作，负责需求分析、架构设计、框架开发、技术预研、代码编写、单元测试、技术文档编制。任职条件：计算机相关专业；精通JAVA开发技术与方法，熟悉NIO、通信框架、多线程、大数据架构等相关主流技术；具有2年以上软件开发工作经验；有期货或证券行业运维监控系统、结算系统、监察系统、企业总线等开发经验者优先；具备良好的学习能力、沟通能力、文档编写能力和团队协作意识。职能类别：高级软件工程师软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/99515955.html?s=01&t=0
标题:产品经理（电子政务方向）    地点:郑州-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、对政府电子政务技术应用比较了解，可以承担相关产品的业务模型设计、功能设计，主持编制产品规格说明书。2、组织产品开发方面的项目发包、沟通、验收及相关管理工作。3、在产品的全生命周期内，负责持续性的产品功能提升及需求规格变更工作。4、对产品运营阶段的工作提供技术支持。5、负责相关产品的封装及推广销售支持工作。任职要求：1、五年以上的软件或互联网经验，至少以骨干身份参与过一个产品项目的研发工作。2、在网络爬虫、网页内容自动化整理、搜索引擎、B2B网站信息自动发布等领域至少有一方面的技术基础；或者在互联网、大数据其他方面有较好的技术经验。3、具有较好的书面与口头表达能力，较好的沟通协调能力。职能类别：产品经理/主管关键字：电子政务产品经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-gxq/98554540.html?s=01&t=0
标题:外贸大数据销售+做五休二+高收入    地点:郑州    工资:6-8万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招10人    任职要求:加入我们这个大家庭，我们会为您提供：1、薪资=无责任底薪+绩效奖金+高额提成+签单奖金+月度激励+年终奖，我们给出保底底薪，提成部分多劳多得，上不封顶；2、依托公司提供的资源与新客户多方面进行沟通并且讲解公司产品和服务。3、维护老客户业务，进行产品的售后服务，达成长期有效的合作关系。4、完成公司营销计划，完成客户资料收集与整理。岗位职责：1、通过电话，网络，拜访的方式与客户进行沟通；2、为沟通的客户讲解公司的服务3、辨别意向客户并开发追踪；4、约访面谈，达成产品的最终销售签单；任职要求：1、大专及以上学历，能力优秀者可适当放宽条件；2、认可/喜爱并觉得外贸和电商是一个值得努力的行业；3、自信，积极向上，抗压能力强，随机应变能力强；4、电子商务，市场营销专业及有销售经验者优先；温馨提示：有意者可直接投递简历，我们会在最短的时间与您取得联系，安排面试时间特别说明：如果你没有准备好上班，请不要投简历到我们公司，若有预约面试，请务必准时到达。联系方式：17365983956（微信同号）邮箱：amanda@hn-dhd.com(可以直接投递简历)公司地址：金水区中州大道黄河路金成时代广场2号楼有意向请及时主动打电话联系！欢迎有志之士，毛遂自荐！工作地址：金水区中州大道黄河路金成时代广场2号楼工作地址：郑州市黄河路与中州大道交汇处金成时代广场2号楼职能类别：销售代表客户代表关键字：销售代表销售顾问销售专员电话销售销售助理销售经理助理电话客服专员电话邀约专员电话销售经理电话网络销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/102536677.html?s=01&t=0
标题:电话销售主管 月入1w+来挑战吧(职位编号：974)    地点:郑州-高新区    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招8人    任职要求:【选择郑州征途信息你将得到四大收获】：1、收获财富：无责任底薪2700～4000元+高提成+奖金（个人周、月、季度奖）＞5000～12000元/月欢迎有追求有能力有梦想！和想要高薪的你来挑战！2、拓展人脉：加入征途公司您将在1年内结识上百个成功企业总经理董事长，拓展你的人脉；3、倍增才智：您将对互联网营销有更深刻的认识和了解，对于个人成长和未来发展都会有很大帮助！倍增才智！在征途工作一年胜过你在别的地方工作3年的收获！4、顺势而为：“站在风口猪都能飞起来”，这句话出自小米雷军之口，互联网界人士对这句话都颇为赞同，我们业务的核心关键词是：互联网+大数据+跨境电商风口来了快来抢占时代的风口吧！【预约面试】：石经理17760778242李经理18538579051杨经理13073728811【电话联系或投递简历者优先安排面试】【你需要做】：1、根据公司产品要求，开发客户群，拓宽销售渠道；（客户资料均为筛选过的精准企业数据，无需自己找资源）2、根据部门销售任务，完成个人销售指标；3、负责通过电话呼出，介绍项目价值，发现意向客户，邀约客户来公司约见；4、负责所属客户档案的建立与日常维护。【我们希望你】：1.热爱互联网行业，拥有高度的工作热情，开朗自信，普通话标准流利；2.有电话销售经验优先，有家装行业/教育培训行业/金融行业/婚庆行业/医疗整形行业经历的优先；3.具备出色的电话沟通技巧及熟练的网络交流，思路清晰有耐心，亲和力强；4.能适应周末单休，具有吃苦精神且上进心强，有责任感及良好的团队合作意识，敢于挑战高薪；5.欢迎优秀应届毕业生；工作时间：上午8:30-12:00下午13:30-18:00.每周日休一天。【你想要的福利和晋升/培训机会】：1.双向晋升通道管理方向：销售代表-销售主管-销售经理-销售总监精英方向：初级销售-中级销售-高级销售-金牌销售2.培训福利：公司提供完善的培训内容：企业文化，薪酬福利，营销策划，专业技巧等由专业培训讲师进行讲解。公司会定期组织员工参加有关销售及管理方面的专业培训，【选派优秀员工到外地参加高端经理人培训！】3.公司不定期发放水果以及生活用品，另每月有员工的生日派对，让你感受到家的氛围。公司每月有团队建设的聚餐/旅游、以及各种具有挑战性的健身娱乐活动！【预约面试】：石经理17760778242李经理18538579051杨经理13073728811【电话联系或投递简历者优先安排面试】【面试地址】：郑州市西三环王屋路泾河路交叉口国家大学科技园（东区）15E栋6楼601【公交路线】：50路（王屋路泾河路）、B1路、B67路、B13、B601、B51、Y20、Y25都可直达电厂路公交站下距离公司所在办公楼350米公司看重个人能力，如果你不甘平庸，欢迎您的加入，欢迎优秀毕业生实习，以及后期加入我们，公司成立初期，急需销售精英，公司给予销售的鼓励也是非常大，在这里可以实现您的创业梦还可以挣到自己可观的薪资。公司为您提供，欢快的办公环境，这里的同事都是你的兄弟姐妹，真诚期待您的加入！这里是一个舞台，只要你舞的精彩！有梦想有激情的小伙伴，快快加入我们吧！职能类别：电话销售咨询热线/呼叫中心服务人员关键字：电话销售电话客服专员电话邀约专员电话销售主管电话销售经理话务员电话销售代表电话客服电话销售专员电话销售员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-gxq/102460424.html?s=01&t=0
标题:电话销售经理 月入1w+来挑战吧(职位编号：973)    地点:郑州-高新区    工资:4-9千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招8人    任职要求:【选择郑州征途信息你将得到四大收获】：1、收获财富：无责任底薪2700～4000元+高提成+奖金（个人周、月、季度奖）＞5000～12000元/月欢迎有追求有能力有梦想！和想要高薪的你来挑战！2、拓展人脉：加入征途公司您将在1年内结识上百个成功企业总经理董事长，拓展你的人脉；3、倍增才智：您将对互联网营销有更深刻的认识和了解，对于个人成长和未来发展都会有很大帮助！倍增才智！在征途工作一年胜过你在别的地方工作3年的收获！4、顺势而为：“站在风口猪都能飞起来”，这句话出自小米雷军之口，互联网界人士对这句话都颇为赞同，我们业务的核心关键词是：互联网+大数据+跨境电商风口来了快来抢占时代的风口吧！【预约面试】：石经理17760778242李经理18538579051杨经理13073728811【电话联系或投递简历者优先安排面试】【你需要做】：1、根据公司产品要求，开发客户群，拓宽销售渠道；（客户资料均为筛选过的精准企业数据，无需自己找资源）2、根据部门销售任务，完成个人销售指标；3、负责通过电话呼出，介绍项目价值，发现意向客户，邀约客户来公司约见；4、负责所属客户档案的建立与日常维护。【我们希望你】：1.热爱互联网行业，拥有高度的工作热情，开朗自信，普通话标准流利；2.有电话销售经验优先，有家装行业/教育培训行业/金融行业/婚庆行业/医疗整形行业经历的优先；3.具备出色的电话沟通技巧及熟练的网络交流，思路清晰有耐心，亲和力强；4.能适应周末单休，具有吃苦精神且上进心强，有责任感及良好的团队合作意识，敢于挑战高薪；5.欢迎优秀应届毕业生；工作时间：上午8:30-12:00下午13:30-18:00.每周日休一天。【你想要的福利和晋升/培训机会】：1.双向晋升通道管理方向：销售代表-销售主管-销售经理-销售总监精英方向：初级销售-中级销售-高级销售-金牌销售2.培训福利：公司提供完善的培训内容：企业文化，薪酬福利，营销策划，专业技巧等由专业培训讲师进行讲解。公司会定期组织员工参加有关销售及管理方面的专业培训，【选派优秀员工到外地参加高端经理人培训！】3.公司不定期发放水果以及生活用品，另每月有员工的生日派对，让你感受到家的氛围。公司每月有团队建设的聚餐/旅游、以及各种具有挑战性的健身娱乐活动！【预约面试】：石经理17760778242李经理18538579051杨经理13073728811【电话联系或投递简历者优先安排面试】【面试地址】：郑州市西三环王屋路泾河路交叉口国家大学科技园（东区）15E栋6楼601【公交路线】：50路（王屋路泾河路）、B1路、B67路、B13、B601、B51、Y20、Y25都可直达电厂路公交站下距离公司所在办公楼350米公司看重个人能力，如果你不甘平庸，欢迎您的加入，欢迎优秀毕业生实习，以及后期加入我们，公司成立初期，急需销售精英，公司给予销售的鼓励也是非常大，在这里可以实现您的创业梦还可以挣到自己可观的薪资。公司为您提供，欢快的办公环境，这里的同事都是你的兄弟姐妹，真诚期待您的加入！这里是一个舞台，只要你舞的精彩！有梦想有激情的小伙伴，快快加入我们吧！职能类别：电话销售咨询热线/呼叫中心服务人员关键字：电话销售电话客服专员电话邀约专员电话销售主管电话销售经理话务员电话销售代表电话客服电话销售专员电话销售员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-gxq/102460432.html?s=01&t=0
标题:市场销售总经理（智慧城市）    地点:郑州-郑东新区    工资:30-40万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责实现公司各项销售目标和销售计划；2.全面把握公司产品的市场状况，了解同业竞争策略与消费有效需求，制定营销策略；3.负责公司营销费用的审核；4.组建、优化团队，形成合理的人员配比；5.制订公司的营销管理制度及工作规范，制定、审核销售佣金内部分配方案；6.进行组织建设，做好团队管理，打造强战斗力、强凝聚力的团队；7.指对下属进行业务指导和专业培训，帮助下属成长，提升成员业务水平和职业技能；8.对下属工作进行监督和绩效考评，优胜劣汰；9.独立完成政府项目的谈判、实施、销售工作，拓展或管理市场伙伴关系，挖掘新伙伴、业务机会，合同定义及推动落地，达成合作销售和业绩目标；10.参与推进重要项目投标答辩、合同评审、项目评估、过程度量、回款等商务工作，以确保合同的签订、执行及回款的顺利实现。任职要求：1.5年以上政府项目开拓或其他公共关系拓展经验，3年左右团队管理经验；2.具有战略思维和战术执行能力，既能对工作有全局规划，又能踏实做好执行；3有智慧城市、ICT、大数据、普惠金融、平安城市、数字城市、系统集成、电子政务等完整的项目经验，具有项目投标答辩、合同评审、项目评估、过程度量、回款等商务经验；4.了解政府部门组织架构和工作流程，并具备相应的沟通能力；5.对宏观经济、产业经济、企业管理都有一定程度的了解和认识优先；6.能适应省内出差；7.具有一定的政府、银行等背景优先；8.较强的抗压力，能适应公司快速扩张的节奏。薪资：年薪制。职能类别：销售总监市场/营销/拓展总监关键字：智慧城市政府销售总监市场总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/100176387.html?s=01&t=0
标题:零基础网页美工/设计学徒+双休    地点:郑州    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招6人    任职要求:快速求职通道：1、直接来电：0371-609962702、在线QQ咨询（人力资源部）：QQ*****面试地址：郑州高新技术产业开发区河南省国家大学科技园东区8号楼13层投递简历的朋友请在线留下您的电话和名字，以免您的简历被沉底~岗位职责：1.负责公司网站的设计、改版、更新；2.负责公司产品的界面进行设计、编辑、美化等工作；3.对公司的宣传产品进行美工设计；（以上工作均在项目经理的带领下共同完成）---------------------------------------------------------------------------------任职资格：1.大专以上学历（能力突出可降低至高中），年龄在18-30岁之间；2.专业不限、基础不限，对网页设计、广告设计、UI界面设计有浓厚的兴趣并有志于在此行业长远发展（非销售、非保险岗位）；3.渴望能有一项扎实的技术、获得一份有长远发展、稳定、有晋升空间的工作；4.学习能力强，工作热情高，富有责任感，工作认真、细致、敬业，责任心强；5.对河南省发展大数据、云计算、互联网等产业有一定的了解和认识。---------------------------------------------------------------------------------福利待遇：1.培训：根据公司发展需求针对无基础、基础薄弱不熟练者提供相应助理岗位，以快速提高个人技能水平达到公司要求；2.薪资水平（助理）：根据个人能力水平分配适应的工作内容，根据工作内容、工作态度、考勤、配合度等综合能力评定薪资水平。综合薪资水平可达到3000+3.作息时间：上班期间午休2小时、朝九晚六、周末双休、国家法定假休4.未能达到最低助理水平根据面试态度可提供实习岗位工作地址郑州高新技术产业开发区河南省国家大学科技园东区8号楼13层附近公交站点：电厂路附近公交站：50路、B13路、B1路、B51路、B67路、B6路电厂路五龙口北路：45路、50路电厂南路西三环：B3路、B35路、45路、50路、B26路、B30路职能类别：网页设计/制作/美工展览/展示/店面设计关键字：设计平面设计网页设计UI设计网站设计网站前端分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/78655917.html?s=01&t=0
标题:研发中心副总监（铁路行业）    地点:郑州-经开区    工资:30-40万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责公司铁路产品规划2、负责公司铁路产品关键技术突破技能要求：1、硕士以上学位，电子、计算机、自动化等相关专业2、五年以上铁路产品设计研发经验，三年以上团队管理经验3、具有人工智能、大数据产品设计、研发经验4、掌握铁路产品设计规范，熟悉铁路产品认证流程5、具有铁路防护、检测、监测、检修等产品设计研发经验6、具有较强的责任心和良好的沟通能力，学习能力强，可以承受一定工作压力职能类别：技术总监/经理关键字：铁路总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-jkq/99315602.html?s=01&t=0
标题:大数据处理平台系统架构设计师    地点:郑州-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1．本科及以上学历,五年以上软件开发经验，三年以上大数据架构平台相关开发经验；2．精通JAVA核心编程技术，熟悉多线程、网络、接口编程，精通JavaEE相关技术和框架；3.至少掌握一种主流数据库产品如Oralce、MySql的管理和应用，精通SQL语言，精通存储过程；4．深刻理解大数据处理(流计算、分布式计算、分布式文件系统、分布式存储等)相关技术和实现方法，有架构和设计实践经验；5．熟悉Hadoop、Hive和hbase、spark、storm等开源项目；6．具备数据管理和存储相关项目和系统的开发经验，具有丰富的数据分析、挖掘项目实践经验；7．思维清晰，沟通能力好，具备高度责任心和进取心，良好的团队精神；8．有大型分布式，高并发，高负载，高可用性系统设计开发经验优先；有实时数据采集系统、车联网大数据系统设计经验者优先。岗位职责：1．负责公司大数据处理平台框架的设计及研发工作，并对核心模块进行架构及详细设计；2．参与产品及项目需求分析，并对涉及到的技术难点及技术选型把关；3．把握技术方向，引领团队完成平台的开发实现；4．编写详细设计文档，制定技术开发规范，积累知识库；5．帮助开发团队提升开发效率，优化性能、安全等技术指标，参与团队建设以及新人的培养；6．负责数据架构的规划，并制定实施标准和规范，确保得到有效的执行，同时保障数据以及文档的质量达到预定的标准。职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-gxq/90571754.html?s=01&t=0
标题:电话销售代表 高提成 月入过万(职位编号：995)    地点:郑州-高新区    工资:0.6-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招8人    任职要求:【选择郑州征途信息你将得到四大收获】：1、收获财富：无责任底薪2700～4000元+高提成+奖金（个人周、月、季度奖）＞5000～15000元/月欢迎有追求有能力有梦想！和想要高薪的你来挑战！2、拓展人脉：加入征途公司您将在1年内结识上百个成功企业总经理董事长，拓展你的人脉；3、倍增才智：您将对互联网营销有更深刻的认识和了解，对于个人成长和未来发展都会有很大帮助！倍增才智！在征途工作一年胜过你在别的地方工作3年的收获！4、顺势而为：“站在风口猪都能飞起来”，这句话出自小米雷军之口，互联网界人士对这句话都颇为赞同，我们业务的核心关键词是：互联网+大数据+跨境电商风口来了快来抢占时代的风口吧！【预约面试】：石经理17760778242李经理18538579051杨经理13073728811【电话联系或投递简历者优先安排面试】【你需要做】：1、根据公司产品要求，开发客户群，拓宽销售渠道；（客户资料均为筛选过的精准企业数据，无需自己找资源）2、根据部门销售任务，完成个人销售指标；3、负责线下市场维护与管理，定期回访意向客户；4、负责所属客户档案的建立与日常维护。【我们希望你】：1.热爱互联网行业，拥有高度的工作热情，开朗自信，普通话标准流利；2.有电话销售经验优先，有家装行业/教育培训行业/金融行业/婚庆行业/医疗整形行业经历的优先；3.具备出色的电话沟通技巧及熟练的网络交流，思路清晰有耐心，亲和力强；4.能适应周末单休，具有吃苦精神且上进心强，有责任感及良好的团队合作意识，敢于挑战高薪；5.欢迎优秀应届毕业生；工作时间：上午8:30-12:00下午13:30-18:00.每周日休一天。【你想要的福利和晋升/培训机会】：1.双向晋升通道管理方向：销售代表-销售主管-销售经理-销售总监精英方向：初级销售-中级销售-高级销售-金牌销售2.培训福利：公司提供完善的培训内容：企业文化，薪酬福利，营销策划，专业技巧等由专业培训讲师进行讲解。公司会定期组织员工参加有关销售及管理方面的专业培训，【选派优秀员工到外地参加高端经理人培训！】3.公司不定期发放水果以及生活用品，另每月有员工的生日派对，让你感受到家的氛围。公司每月有团队建设的聚餐/旅游、以及各种具有挑战性的健身娱乐活动！【预约面试】：石经理17760778242李经理18538579051杨经理13073728811【电话联系或投递简历者优先安排面试】【面试地址】：郑州市西三环王屋路泾河路交叉口国家大学科技园（东区）15E栋6楼601【公交路线】：50路（王屋路泾河路）、B1路、B67路、B13、B601、B51、Y20、Y25都可直达电厂路公交站下距离公司所在办公楼350米公司看重个人能力，如果你不甘平庸，欢迎您的加入，欢迎优秀毕业生实习，以及后期加入我们，公司成立初期，急需销售精英，公司给予销售的鼓励也是非常大，在这里可以实现您的创业梦还可以挣到自己可观的薪资。公司为您提供，欢快的办公环境，这里的同事都是你的兄弟姐妹，真诚期待您的加入！这里是一个舞台，只要你舞的精彩！有梦想有激情的小伙伴，快快加入我们吧！职能类别：电话销售咨询热线/呼叫中心服务人员关键字：电话销售电话客服专员电话邀约专员电话销售主管电话销售经理话务员电话销售代表电话客服电话销售专员电话销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-gxq/102387564.html?s=01&t=0
标题:零基础网页美工/设计学徒+双休    地点:郑州-高新区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:中专    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1.负责公司网站的设计、改版、更新；2.负责公司产品的界面进行设计、编辑、美化等工作；3.对公司的宣传产品进行美工设计；（以上工作均在项目经理的带领下共同完成）---------------------------------------------------------------------------------任职资格：1.大专以上学历（能力突出可降低至高中），年龄在18-30岁之间；2.专业不限、基础不限，对网页设计、广告设计、UI界面设计有浓厚的兴趣并有志于在此行业长远发展（非销售、非保险岗位）；3.渴望能有一项扎实的技术、获得一份有长远发展、稳定、有晋升空间的工作；4.学习能力强，工作热情高，富有责任感，工作认真、细致、敬业，责任心强；5.对河南省发展大数据、云计算、互联网等产业有一定的了解和认识。---------------------------------------------------------------------------------福利待遇：1.培训：根据公司发展需求针对无基础、基础薄弱不熟练者提供相应助理岗位，以快速提高个人技能水平达到公司要求；2.薪资水平（助理）：根据个人能力水平分配适应的工作内容，根据工作内容、工作态度、考勤、配合度等综合能力评定薪资水平。综合薪资水平可达到3000+3.作息时间：上班期间午休2小时、朝九晚六、周末双休、国家法定假休4.未能达到最低助理水平根据面试态度可提供实习岗位工作地址郑州高新技术产业开发区河南省国家大学科技园东区8号楼13层附近公交站点：电厂路附近公交站：50路、B13路、B1路、B51路、B67路、B6路电厂路五龙口北路：45路、50路电厂南路西三环：B3路、B35路、45路、50路、B26路、B30路职能类别：视觉设计师网页设计/制作/美工关键字：设计平面设计网页设计UI设计网站设计网站前端分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-gxq/102244070.html?s=01&t=0
标题:某知名国企  项目经理（智慧城市）    地点:郑州    工资:25-30万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招10人    任职要求:中智河南代理招聘：河南省投资集团（国有资产）某下属公司公开社会化竞聘，招聘项目经理（智慧城市）10名岗位职责：1、参与公司“智慧城市”业务的研究、调研，支撑“智慧城市”业务规划和项目决策；2、对大数据平台的整体技术架构的进行规划、设计，对系统业务、技术功能、数据流进行综合设计；3、分析公司及下属企业整体数据信息，挖掘和选择数据成果，对数据挖掘及应用开发团队提供技术指导；4、带领项目团队完成指定项目实施，控制业务流程、掌控项目时间进程与进度，监督项目费用；5、完成上级领导安排的其他专项工作。任职要求：1、具有系统架构设计师或系统分析师资格优先；2、计算机、应用数学等相关专业全日制本科及以上学历，5年以上大数据、云计算架构设计和经验优先；3、对智慧城市领域有较深入的涉猎和研究，熟悉政府招投标流程，熟悉智慧城市项目开发方式（PPP/BOT等）；4、熟悉项目管理流程，具备较多类型的项目管理经验，具有大型智慧城市项目管理经历者优先；5、逻辑思维能力强，具备良好的沟通和表达能力，以及良好的文档写作能力；6、良好的团队合作意识，强烈的责任感，工作积极主动，学习能力强；7、能承受较大的工作压力，能适应出差、加班等工作情况。工作地址郑州市金水区农业路东41号职能类别：项目管理关键字：智慧城市分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/98390938.html?s=01&t=0
标题:大数据与智慧环保县域合伙人    地点:郑州-高新区    工资:1-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:只要你：招募环保板块县域城市合伙人1.有时间和精力投入新的事业;2.根据公司提供相关资源对接地区政府、工业园区、企业；3.能够理解政府或企业办事程序,通过拜访了解相工作开展情况;4.关心地区环境治理情况及政府污染治理工作,及时反馈地方需求;5.完成其他商參及信息收集求,逆守纪律,立足本地长期发展。我们能够提供1.一县(一区)一人负责制度+跨区统筹协作分配机制,合作共赢；2.大数据与智慧环保领域产品，产品紧扣国家要求及社会需求；3.高级工程师、博士、专业讲师团队提供售前支持；5.河南省科技厅生产力促进中心高精技术支持;6.郑州大学环境与科学研究院专家及科研专利支持;7.因产品具有核心技术及社会价值.项目金额多为百万级别.重点项目千万级别.能力有多大,收获就有多大.项目个人50万年收入要沉淀,但并不难实现。相信做事耐心有毅力比现在的起点和能力更重要,欢迎投递简历。职能类别：销售经理关键字：销售环保分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-gxq/101643701.html?s=01&t=0
标题:郑州链家总部直招店经理/商圈经理    地点:郑州    工资:0.8-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:北京链家房地产经纪有限公司（以下简称“链家”）成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连、合肥等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。岗位职责：1、支持开展店面团队日常工作运营开展；2、完成团队既定目标，带领团队不断勇攀高峰，勇创高业绩！勇争高薪！3、培养教学新人（公司对每个岗位都有专业培训，经理职能引导新人入职，开展实战工作）4、能够带领团队不断学进步，对于技能水平提升善于用心钻研；5、贯彻公司发展理念，维护执行公司机制制度。任职资格：1、2年以上房产销售工作经验；2、责任心强，上进心强，品行端正，勇于挑战；3、有进取魄力，有耐心、韧性，有坚持长期做好事业的恒心！薪资待遇：高底薪+团队业绩提成+年度分红+股份+行业高端培训学习机会+出国游+购房补贴好的人才，应该在好的平台得到更好的发展机遇和薪酬，给有能力有梦想的人才提供舞台，我们很荣幸，很高兴，欢迎你的加入！职能类别：房地产销售经理/主管房地产中介/置业顾问关键字：销售主管店经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/101925440.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师/零基础定岗实习    地点:郑州    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招18人    任职要求:岗位介绍：1.大数据时代的到来，大数据软件工程师将成为所有技术岗位里面最紧缺的人才，随着公司业务扩大与技术的发展现急需一批大数据工程师实习生，可以零基础培养，实习期结束入职本公司2、大专及以上学历。计算机(网络)、信息管理、经济管理、电子技术、美术、设计外语、工商管理、财务金融、自动化、电子商务、机械类、应用数学、法律等相关专业；3、愿意深入Java软件开发、大数据工程师、web前端工程师、软件测试工程师、UI设计师、.NET软件开发工程师等岗位实习学习，国企定岗、零基础带薪实习。立志在软件行业发展者优先、有无技术基础均可；应届毕业生没有开发经验、或者想转行进入高薪技术岗位的求职者不要错过机会，国企定岗、带薪实习。4、有强烈的责任心和学习欲望，工作态度认真，富有团队精神，有良好的沟通能力；5、我们不需要你有多扎实的技术，甚至你可以没接触过IT行业，只要你对编程感兴趣，渴望拿到高薪，希望获得IT技能，我们都会免费培养你。欢迎应届大学生、想往IT互联网行业发展、转行、自信心不足、技术不够的小伙伴们，我们期待你的加入。本岗位为实习岗位，前期对技术无硬性要求，欢迎有志之士投递！本岗位为实习助理岗位，前期对技术无硬性要求，欢迎有志之士投递！薪资福利待遇：2.福利待遇：五险一金、周六周日双休、早九晚五、节日礼金礼品、带薪年假、生日会、旅游、买房团购、买车团购等；3.奖金：日语、英语外语补贴，项目奖金、年终奖、特殊贡献奖等。地址：郑州市高新区翠竹街6号国家863软件园11号楼15层人才中心职能类别：软件工程师关键字：大数据开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/102007220.html?s=01&t=0
标题:大数据工程师零基础实习/接受转行    地点:郑州    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位介绍：1.大数据时代的到来，大数据软件工程师将成为所有技术岗位里面最紧缺的人才，随着公司业务扩大与技术的发展现急需一批大数据工程师实习生，可以零基础培养，实习期结束直接入职本公司2.对大数据技术有浓厚的兴趣，零基础或者转行的求职者请不要错过机会，岗前学习、提供住宿、生活补助、实习期结束可直接入职本公司。学习期间有公司资深技术人员亲自培养，薪资与前途无量；3.计算机(网络)、应用数学、统计学、信息管理、经济管理、电子技术、工商管理、财务金融、工业工程、自动化、物流供应、自动化、电子商务、机械类等相关专业；4.有强烈的责任心和学习欲望，工作态度认真，富有团队精神，有良好的沟通能力。薪资福利待遇：1.入职初期薪资6000-8000元/月，入职3-5年后薪资15000以上/月；每年两次薪资调升，涨幅600-1200元；每月享受有午餐和交通补助；2.福利待遇：五险一金、周六周日双休、早九晚五、节日礼金礼品、带薪年假、生日会、旅游、买房团购、买车团购等；3.奖金：日语、英语外语补贴，项目奖金、年终奖、特殊贡献奖等。地址：郑州市高新区翠竹街6号国家863软件园11号楼15层人才中心职能类别：软件工程师关键字：大数据工程师零基础实习Java开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/102007832.html?s=01&t=0
标题:医疗器械销售实习生/储备干部    地点:郑州-郑东新区    工资:3-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:任职要求：1、大专以上医学或营销相关专业，大三大四实习生，可接受应届毕业生。2、具有良好的服务意识，协作能力和工作态度，有敬业精神，能吃苦耐劳，有在医疗器械销售行业长期发展的意愿；3、善于交流沟通，高度的工作热情和抗压能力；4、能够服从公司管理，可接受省内出差。岗位职责：（公司提供完善的产品培训以及销售培训，由专人带领）1、负责公司产品在各区域的销售及推广，包括售前意向开发、产品讲解、跟单、售后关系及设备所带耗材的维护和催款等；2、负责各自区域分销商的联系、洽谈。负责制定区域客户维护等工作；与客户保持紧密联系，了解、把握、并努力达到客户要求；3、做好销售汇报及记录；4、在满足公司要求的前提下，1-6个月即可转正。5、想挑战高薪者优先！薪酬福利：底薪+岗位补贴+话补+业务提成社保+节假日福利+年终股权分红+免费提升培训+每年涨薪机会优秀业务经理还可获得季度任务奖金、年终业绩奖等。晋升空间：销售代表->销售主管->销售经理->部门经理工作时间：7小时工作制上午8:30—12:00下午14:00—17:30每周休息一天半带薪春节长假法定节假日正常休息职能类别：销售代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/95530782.html?s=01&t=0
标题:项目助理/经理（政府社保项目）    地点:郑州    工资:1-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、配合销售团队开展相关的技术交流，进行公司产品介绍、解决方案的演讲；2、结合客户需求，为客户提供相关的大数据应用解决方案；3、完成行业客户大数据咨询项目的启动、客户交流、投标、实施全流程；4、搜集市场及行业信息，分析需求和发展趋势，从业务角度提出对公司大数据分析工作的开展方向及相关产品的研发重点；5、对项目关键业务和技术问题进行研究和决策，为实施团队提供业务指导。任职要求：1、本科以上学历，3年以上大数据/项目管理经验，工作态度好、有责任感；主动意识和执行力强；2、学习和解决问题的能力较强；表达和沟通能力、理解能力较强；3、数学或统计学相关专业毕业，熟悉主流数据分析工具或语言sas、spss、R、Python等，掌握常见的数据处理方法、数据分析算法，并能应对不同数据特征灵活应用；4、熟练操作主流数据库，能独立编写SQL、函数、存储过程；5、满足上述条件，并有社会保障行业或保险行业相关数据分析、数据挖掘建模经验的优先。职能类别：项目经理关键字：项目管理大数据社保政府分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/102260379.html?s=01&t=0
标题:大区销售经理（河南，山东）    地点:郑州-郑东新区    工资:10-15万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:负责区域：山东（滨州为主），河南（开封为主）岗位职责：1.带领项目团队进行客户分析、挖掘潜在客户和业务机会、开发新客户、新市场，推广公司的产品及服务；2.收集、了解、分析、跟踪政府部门关于普惠金融、大数据、征信、互联网金融、三农服务、电子政务等方面的需求和政策；3.独立完成项目运作及部分重要任务，维护客户关系，合同定义及推动落地，达成合作销售和业绩目标；4.参与推进重要项目投标答辩、合同评审、项目评估、过程度量、回款等商务工作，以确保合同的签订、执行及回款的顺利实现。任职要求：1.3年以上政府项目开拓或其他公共关系拓展经验；2.有ICT、大数据、征信、普惠金融、平安城市、智慧城市、数字城市、系统集成、电子政务等销售或售前经验，或其他县域政府项目市场开发推广经验；3.了解政府部门组织架构和工作流程，并具备相应的沟通能力；4.对宏观经济、产业经济、企业管理都有一定程度的了解和认识优先；5.能适应省内出差；6.抗压力强，执行力强，沟通力佳。职能类别：大客户销售区域销售经理关键字：销售市场政府智慧城市平安城市区域大客户分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/100506320.html?s=01&t=0
标题:外贸大数据销售 做五休二 高提成    地点:郑州    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招8人    任职要求:岗位职责1、通过电话，网络，微信等工具，维护老客户，开发新客户；2、通过电话与客户进行有效沟通了解客户需求,寻找销售机会并完成销售业绩；3、维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力；4、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。任职资格：1、20-30岁，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；2、对销售工作有较高的热情；3、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；4、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；5、有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度，有相关电话销售工作经验者优先。任职资格：1、18-35周岁，大专及以上学历，品行端正，有无经验均可。2、学习能力强，可塑性强，热爱外贸。3、本职位通过面试一经录用，公司提供统一的岗前技能学习机会，提供良好的晋升。4、欢迎应往届大学毕业生或想转行做销售的人士。薪资待遇：1.试用期：底薪（看业绩而定）+津贴+各项奖金+提成2、公司为员工提供入职培训。3、以后公司提供出国旅游的机会。4、转正后根据个人能力调薪！温馨提示：有意者可直接投递简历，我们会在最短的时间与您取得联系，安排面试时间特别说明：如果你没有准备好上班，请不要投简历到我们公司，若有预约面试，请务必准时到达。公司地址：金水区中州大道黄河路金成时代广场2号楼有意向请及时主动打电话联系！欢迎有志之士，毛遂自荐！职能类别：销售代表电话销售关键字：网络销售销售代表大客户销售渠道销售电话销售客户代表其它应届生实习生业务代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/102536447.html?s=01&t=0
标题:网页设计师ui设计师web前端开发(职位编号：992)    地点:郑州-高新区    工资:5-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:任职要求1、大专及以上学历，专业不限，热爱互联网工作，有一定的逻辑思维；2、1年以上工作经验。能够独立设计网站页面及切图以及前端代码实现。3、细心踏实，能够有很好的执行力，具有良好的团队合作意识；4、学习能力强，工作热情高，富有责任感，能独立完成工作内容；5、想获得一份有长远发展、稳定、有晋升空间的工作6、具有网页设计及平面设计工作经验者优先录取；岗位职责1、思维活跃，有创意有想法，并将其转化为作品；有一定的美术功底和独特的设计品味，作品抓人眼球；2、广告、美术或设计专业出身，大专以上学历，2年以上网页设计工作经验（熟悉平面设计者优先）；3、熟练使用PS、AI、DreamWaver等各类常用软件；熟悉运用JavaScript、Query框架，满足手动写一些简单的特效4、div+css复杂页面的制作，以及浏览器兼容性适配；5、对手机应用软件、网站、手机网页在内的UI设计有一定的经验和心得；6、工作态度端正，耐心，细致；良好的沟通能力；友好的团队合作精神。7.请将简历和近期代表作品不少于5个晋升空间：网页设计师——创意设计师——高级设计师——首席设计师——设计经理——设计总监【预约面试】：石经理17760778242李经理18538579051杨经理13073728811【电话联系或投递简历者优先安排面试】工作时间：上午8:30-12:00下午13:30-18:00.每周日休一天。工作地址：郑州市西三环王屋路泾河路交叉口国家大学科技园（东区）15号楼15E栋6楼601面试预约提醒：如果你对本职位的要求感觉符合条件，并且有兴趣进一步当面了解的请立即投递简历预约面试时间！郑州征途公司主营业务：建立营销型网站--手机网站--微商城—网络推广—SEM搜索引擎营销—在线客服系统—400业务—口碑营销—微信营销--大数据营销--外贸营销推广为企业提供一站式网络营销解决方案！职能类别：网页设计/制作/美工UI设计师/顾问关键字：网页设计网页设计师网页美工网页设计美工前端工程师web前端web前端开发ui界面设计师ui设计师ui设计分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-gxq/102387746.html?s=01&t=0
标题:月入过万 销售代表业务代表(职位编号：993)    地点:郑州-高新区    工资:0.6-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招8人    任职要求:【选择郑州征途信息你将得到四大收获】：1、收获财富：无责任底薪2700～4000元+高提成+奖金（个人周、月、季度奖）＞5000～15000元/月欢迎有追求有能力有梦想！和想要高薪的你来挑战！2、拓展人脉：加入征途公司您将在1年内结识上百个成功企业总经理董事长，拓展你的人脉；3、倍增才智：您将对互联网营销有更深刻的认识和了解，对于个人成长和未来发展都会有很大帮助！倍增才智！在征途工作一年胜过你在别的地方工作3年的收获！4、顺势而为：“站在风口猪都能飞起来”，这句话出自小米雷军之口，互联网界人士对这句话都颇为赞同，我们业务的核心关键词是：互联网+大数据+跨境电商风口来了快来抢占时代的风口吧！【预约面试】：石经理17760778242李经理18538579051杨经理13073728811【电话联系或投递简历者优先安排面试】【你需要做】：1、根据公司产品要求，开发客户群，拓宽销售渠道；（客户资料均为筛选过的精准企业数据，无需自己找资源）2、根据部门销售任务，完成个人销售指标；3、负责线下市场维护与管理，定期回访意向客户；4、负责所属客户档案的建立与日常维护。【我们希望你】：1.热爱互联网行业，拥有高度的工作热情，开朗自信，普通话标准流利；2.有电话销售经验优先，有家装行业/教育培训行业/金融行业/婚庆行业/医疗整形行业经历的优先；3.具备出色的电话沟通技巧及熟练的网络交流，思路清晰有耐心，亲和力强；4.能适应周末单休，具有吃苦精神且上进心强，有责任感及良好的团队合作意识，敢于挑战高薪；5.欢迎优秀应届毕业生；工作时间：上午8:30-12:00下午13:30-18:00.每周日休一天。【你想要的福利和晋升/培训机会】：1.双向晋升通道管理方向：销售代表-销售主管-销售经理-销售总监精英方向：初级销售-中级销售-高级销售-金牌销售2.培训福利：公司提供完善的培训内容：企业文化，薪酬福利，营销策划，专业技巧等由专业培训讲师进行讲解。公司会定期组织员工参加有关销售及管理方面的专业培训，【选派优秀员工到外地参加高端经理人培训！】3.公司不定期发放水果以及生活用品，另每月有员工的生日派对，让你感受到家的氛围。公司每月有团队建设的聚餐/旅游、以及各种具有挑战性的健身娱乐活动！【预约面试】：石经理17760778242李经理18538579051杨经理13073728811【电话联系或投递简历者优先安排面试】【面试地址】：郑州市西三环王屋路泾河路交叉口国家大学科技园（东区）15E栋6楼601【公交路线】：50路（王屋路漳河路）、B1路、B67路、B13、B601、B51、Y20、Y25都可直达电厂路公交站下距离公司所在办公楼350米公司看重个人能力，如果你不甘平庸，欢迎您的加入，欢迎优秀毕业生实习，以及后期加入我们，公司成立初期，急需销售精英，公司给予销售的鼓励也是非常大，在这里可以实现您的创业梦还可以挣到自己可观的薪资。公司为您提供，欢快的办公环境，这里的同事都是你的兄弟姐妹，真诚期待您的加入！这里是一个舞台，只要你舞的精彩！有梦想有激情的小伙伴，快快加入我们吧！职能类别：电话销售咨询热线/呼叫中心服务人员关键字：销售销售代表销售专员销售顾问销售经理电话销售业务员话务员业务代表大客户销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-gxq/102387622.html?s=01&t=0
标题:电话销售代表 月入7000+来挑战吧(职位编号：975)    地点:郑州-高新区    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招8人    任职要求:【选择郑州征途信息你将得到四大收获】：1、收获财富：无责任底薪2700～4000元+高提成+奖金（个人周、月、季度奖）＞5000～7000元/月欢迎有追求有能力有梦想！和想要高薪的你来挑战！2、拓展人脉：加入征途公司您将在1年内结识上百个成功企业总经理董事长，拓展你的人脉；3、倍增才智：您将对互联网营销有更深刻的认识和了解，对于个人成长和未来发展都会有很大帮助！倍增才智！在征途工作一年胜过你在别的地方工作3年的收获！4、顺势而为：“站在风口猪都能飞起来”，这句话出自小米雷/军之口，互联网界人士对这句话都颇为赞同，我们业务的核心关键词是：互联网+大数据+跨境电商风口来了快来抢占时代的风口吧！【预约面试】：石经理17760778242李经理18538579051杨经理13073728811【电话联系或投递简历者优先安排面试】【你需要做】：1、根据公司产品要求，开发客户群，拓宽销售渠道；（客户资料均为筛选过的精准企业数据，无需自己找资源）2、根据部门销售任务，完成个人销售指标；3、负责通过电话呼出，介绍项目价值，发现意向客户，邀约客户来公司约见；4、负责所属客户档案的建立与日常维护。【我们希望你】：1.热爱互联网行业，拥有高度的工作热情，开朗自信，普通话标准流利；2.有电话销售经验优先，有家装行业/教育培训行业/金融行业/婚庆行业/医疗整形行业经历的优先；3.具备出色的电话沟通技巧及熟练的网络交流，思路清晰有耐心，亲和力强；4.能适应周末单休，具有吃苦精神且上进心强，有责任感及良好的团队合作意识，敢于挑战高薪；5.欢迎优秀应届毕业生；工作时间：上午8:30-12:00下午13:30-18:00.每周日休一天。【你想要的福利和晋升/培训机会】：1.双向晋升通道管理方向：销售代表-销售主管-销售经理-销售总监精英方向：初级销售-中级销售-高级销售-金牌销售2.培训福利：公司提供完善的培训内容：企业文化，薪酬福利，营销策划，专业技巧等由专业培训讲师进行讲解。公司会定期组织员工参加有关销售及管理方面的专业培训，【选派优秀员工到外地参加高端经理人培训！】3.公司不定期发放水果以及生活用品，另每月有员工的生日派对，让你感受到家的氛围。公司每月有团队建设的聚餐/旅游、以及各种具有挑战性的健身娱乐活动！【预约面试】：石经理17760778242李经理18538579051杨经理13073728811【电话联系或投递简历者优先安排面试】【面试地址】：郑州市西三环王屋路泾河路交叉口国家大学科技园（东区）15E栋6楼601【公交路线】：50路（王屋路泾河路）、B1路、B67路、B13、B601、B51、Y20、Y25都可直达电厂路公交站下距离公司所在办公楼350米公司看重个人能力，如果你不甘平庸，欢迎您的加入，欢迎优秀毕业生实习，以及后期加入我们，公司成立初期，急需销售精英，公司给予销售的鼓励也是非常大，在这里可以实现您的创业梦还可以挣到自己可观的薪资。公司为您提供，欢快的办公环境，这里的同事都是你的兄弟姐妹，真诚期待您的加入！这里是一个舞台，只要你舞的精彩！有梦想有激情的小伙伴，快快加入我们吧！职能类别：电话销售咨询热线/呼叫中心服务人员关键字：电话销售电话客服专员电话邀约专员电话销售主管电话销售经理话务员电话销售代表电话客服电话销售专员电话销售员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-gxq/102460298.html?s=01&t=0
标题:python开发实习生/公司内部定岗培养    地点:郑州    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:1、大专及以上学历、专业不限。计算机(网络)、信息管理、经济管理、、外语、工商管理、财务金融、自动化、电子商务、机械类、应用数学等相关专业；2、良好的沟通、组织协调能力和强烈的责任心；3、对行业技术敏感度高且细致，善于思考，乐于发现，对解决具有挑战性问题充满激情。；4、可接受应届毕业生；5、我们不需要你有多扎实的技术，甚至你可以没接触过IT行业，只要你对编程感兴趣，渴望拿到高薪，希望获得Java开发技能，我们都会培养你。欢迎应届大学生、想往IT互联网行业发展、转行、自信心不足、技术不够的小伙伴们，我们期待你的加入。本岗位为实习岗位，前期对技术无硬性要求，欢迎有志之士投递！员工福利：1、公司实行双休制，所有节假日均按国家规定执行；2、为员工缴纳五险及住房公积金；3、享有年休假（5天以上）及婚假、产育假(包含陪产假)等休假制度；4、每月享受有午餐和交通补助；5、每年有定期组织旅游、聚餐、运动会等各类活动；6、公司定期为员工提供各类培训，使员工全面发展；7、每年一次体检；8、享受每年普调工资制度。河南省郑州市高新技术产业开发区翠竹街6号11号楼15层人才中心职能类别：算法工程师系统分析员关键字：大数据人工智能python可实习分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/101728151.html?s=01&t=0
标题:大数据工程师助理/实习生/国企定岗    地点:郑州    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:中专    招聘人数:招15人    任职要求:岗位介绍：1.大数据时代的到来，大数据软件工程师将成为所有技术岗位里面最紧缺的人才，随着公司业务扩大与技术的发展现急需一批大数据工程师实习生，可以零基础培养，实习期结束入职本公司2、愿意深入Java软件开发、大数据工程师、web前端工程师、软件测试工程师、UI设计师、.NET软件开发工程师等岗位实习学习，国企定岗、零基础带薪实习。立志在软件行业发展者优先、有无技术基础均可；应届毕业生没有开发经验、或者想转行进入高薪技术岗位的求职者不要错过机会，国企定岗、带薪实习。2、大专及以上学历。计算机(网络)、信息管理、经济管理、电子技术、美术、设计外语、工商管理、财务金融、自动化、电子商务、机械类、应用数学、法律等相关专业；3、有强烈的责任心和学习欲望，工作态度认真，富有团队精神，有良好的沟通能力；4、我们不需要你有多扎实的技术，甚至你可以没接触过IT行业，只要你对编程感兴趣，渴望拿到高薪，希望获得IT技能，我们都会免费培养你。欢迎应届大学生、想往IT互联网行业发展、转行、自信心不足、技术不够的小伙伴们，我们期待你的加入。本岗位为实习岗位，前期对技术无硬性要求，欢迎有志之士投递！本岗位为实习助理岗位，前期对技术无硬性要求，欢迎有志之士投递！薪资福利待遇：2.福利待遇：五险一金、周六周日双休、早九晚五、节日礼金礼品、带薪年假、生日会、旅游、买房团购、买车团购等；3.奖金：日语、英语外语补贴，项目奖金、年终奖、特殊贡献奖等。地址：郑州市高新区翠竹街6号国家863软件园11号楼15层人才中心职能类别：软件工程师关键字：大数据工程师实习Java开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/102007078.html?s=01&t=0
标题:软件程序开发工程师 （大数据方向）    地点:郑州    工资:面议    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:职位描述：1.制程统计分析技术研发2.数据分析与智能诊断技术研发3.大数据分析项目与验证专业要求：1.计算机软件与理论2.概率论与数理统计3.应用数学职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/98905330.html?s=01&t=0
标题:5K信息系统分析专员（物联网方向）    地点:郑州    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、参与管理业务运营系统的需求调研、需求分析和相关的数据研究分析工作；2、支持完成和落实客户需求的信息化工作界面和页面的设计、流程管理等工作；3、协助工程师社区物联平台的搭建与完善；4、协助架构设计、并能够做到多设备快速简单适配；岗位要求：1、大专及以上学历，计算机科学与技术、物流工程、电子等相关专业优先；2、熟悉物流信息化建设内容；3、了解物联网、数据安全、信息安全、大数据等前沿性的信息化、智能化等行业背景和知识；4、为人正派诚实，团结同事，有团队合作意识；5、做事积极主动，善于沟通表达，勇于承担；6、欢迎广大应往届毕业生投递，优秀者可适当放宽条件。薪酬福利：1、绩效+奖金+年终奖+五险一金+岗前专业培训+各类补贴，综合工资4500-6500；2、公司每一年调薪1-2次，根据员工工作表现及公司发展情况，调整幅度不等；3、每周双休，朝九晚六，国家法定节假日正常休息；4、公司不定期举行户外旅游活动，组织员工聚餐；5、面试通过后提供住宿职能类别：通信技术工程师会务/会展专员关键字：物联网分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/101558553.html?s=01&t=0
标题:电子商务代表/电话销售/销售代表    地点:郑州-高新区    工资:0.6-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招8人    任职要求:【选择郑州征途信息你将得到四大收获】：1、收获财富：无责任底薪2700～4000元+高提成+奖金（个人周、月、季度奖）＞5000～15000元/月欢迎有追求有能力有梦想！和想要高薪的你来挑战！2、拓展人脉：加入征途公司您将在1年内结识上百个成功企业总经理董事长，拓展你的人脉；3、倍增才智：您将对互联网营销有更深刻的认识和了解，对于个人成长和未来发展都会有很大帮助！倍增才智！在征途工作一年胜过你在别的地方工作3年的收获！4、顺势而为：“站在风口猪都能飞起来”，这句话出自小米雷军之口，互联网界人士对这句话都颇为赞同，我们业务的核心关键词是：互联网+大数据+跨境电商风口来了快来抢占时代的风口吧！【预约面试】：石经理17760778242李经理18538579051杨经理13073728811【电话联系或投递简历者优先安排面试】【你需要做】：1、根据公司产品要求，开发客户群，拓宽销售渠道；（客户资料均为筛选过的精准企业数据，无需自己找资源）2、根据部门销售任务，完成个人销售指标；3、负责线下市场维护与管理，定期回访意向客户；4、负责所属客户档案的建立与日常维护。【我们希望你】：1.热爱互联网行业，拥有高度的工作热情，开朗自信，普通话标准流利；2.有电话销售经验优先，有家装行业/教育培训行业/金融行业/婚庆行业/医疗整形行业经历的优先；3.具备出色的电话沟通技巧及熟练的网络交流，思路清晰有耐心，亲和力强；4.能适应周末单休，具有吃苦精神且上进心强，有责任感及良好的团队合作意识，敢于挑战高薪；5.欢迎优秀应届毕业生；工作时间：上午8:30-12:00下午13:30-18:00.每周日休一天。【你想要的福利和晋升/培训机会】：1.双向晋升通道管理方向：销售代表-销售主管-销售经理-销售总监精英方向：初级销售-中级销售-高级销售-金牌销售2.培训福利：公司提供完善的培训内容：企业文化，薪酬福利，营销策划，专业技巧等由专业培训讲师进行讲解。公司会定期组织员工参加有关销售及管理方面的专业培训，【选派优秀员工到外地参加高端经理人培训！】3.公司不定期发放水果以及生活用品，另每月有员工的生日派对，让你感受到家的氛围。公司每月有团队建设的聚餐/旅游、以及各种具有挑战性的健身娱乐活动！【预约面试】：石经理17760778242李经理18538579051杨经理13073728811【电话联系或投递简历者优先安排面试】【面试地址】：郑州市西三环王屋路泾河路交叉口国家大学科技园（东区）15E栋6楼601【公交路线】：50路（王屋路泾河路）、B1路、B67路、B13、B601、B51、Y20、Y25都可直达电厂路公交站下距离公司所在办公楼350米公司看重个人能力，如果你不甘平庸，欢迎您的加入，欢迎优秀毕业生实习，以及后期加入我们，公司成立初期，急需销售精英，公司给予销售的鼓励也是非常大，在这里可以实现您的创业梦还可以挣到自己可观的薪资。公司为您提供，欢快的办公环境，这里的同事都是你的兄弟姐妹，真诚期待您的加入！这里是一个舞台，只要你舞的精彩！有梦想有激情的小伙伴，快快加入我们吧！职能类别：销售代表电话销售关键字：电子商务电商专员电商推广软件销售网络推广外贸推广业务代表业务经理业务主管业务拓展分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-gxq/102387502.html?s=01&t=0
标题:房产销售/底薪3000/晋升透明/郑州各区    地点:郑州    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:【因简历投递数量较多，欢迎致电或添加微信:*****，我们将优先安排面试】企业介绍：链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。招聘岗位：房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务+资产管理业务+装饰推荐业务作业工具：链家网+LINK系统+掌上链家+商机+E张房源纸+链家加油站等发展方向：1.经纪人-店经理-MVP俱乐部成员-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部培训体系：链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训，店内一对一师徒制等一系列持续阶段性房产知识、销售方法培训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训等日常使用工具培训搏学考试：每年两次，全国数十万链家经纪人同时考试，不断巩固提升专业知识申请条件：1.国家全日制统招专科及以上学历，专业不限，有经验者可适当放宽学历要求2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑；薪酬福利：-实习期无责任底薪2000元+1000元绩效（1-3个月）-转正后（30%-75%）提成-内部员工合租优惠,300元/月/人-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费招聘流程：投递简历-总部面试-发放offer-门店报到-链家学院培训-签约入职职能类别：销售代表房地产销售关键字：房产分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/97222817.html?s=01&t=0
标题:零基础软件开发工程师+双休+五险一金    地点:郑州    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:关于海融/AboutHiSoft海融软件成立于2011年09月，是一家专业从事软件开发的企业，面向欧美、日本、中国等海内外行业用户，提供一流的信息技术和软件服务。研发项目以金融、证券、物流、移动通信行业为主。公司致力于为客户提供卓越的解决方案，极力推动客户业务的快速增长。技术资源／Supportingability国内/欧美软件开发人员占比85%对日软件开发人员占比15%海融软件开发团队：JAVA开发团队软件测试团队大数据开发团队人工智能开发团队管理团队成员主要来源于跨国公司、大型互河南海融软联网上市公司的人力资源管理者、企业中高层管理者，拥有先进团队管理理念和成功的实战经验。技术团队成员之前长期就职于IBM、埃森哲(Accenture)、中国平安银行等知名企业，有着丰富的项目开发和团队管理经验。他们具有长期从事国际和国内软件开发经验，在软件体系结构设计、软件项目管理和品质控制方面具有丰富的经验。软件定制开发服务、成功案例国泰君安推荐系统跨境电商平台电信CRM&计费系统城市公共安全智能调度指挥平台北斗位置服务平台河南税务网上申请系统上海圆通物流信息系统安徽移动合同管理系统案例1（国泰君安推荐系统）／Case1电子商务网站是个性化推荐系统重要应用的领域之一，亚马逊就是个性化推荐系统的积极应用者和推广者，亚马逊的推荐系统深入到网站的各类商品，为亚逊带来了至少30%的销售额。不光是电商类，推荐系统无处不在。QQ，人人网的好友推荐；新浪微博的你可能感兴趣的人；优酷，土豆的电影推荐；豆瓣的图书推荐；大从点的餐饮推荐；世纪佳缘的相亲推荐；天际网的职业推荐等。案例2（跨境电子商务平台）／Case2跨境电子商务平台系统的总体设计思路是把平台总体分为5个子系统和为移动终端用户支撑的移动应用系统。其核心系统架构为E-COS电商平台为基础，在其基础上定制扩展跨境电子商务平台的业务能力。总体业务模式为B2B2C开放平台模式，其中包括：商城前台系统商城系统后台开放平台。App系统电商ERP系统CRM系统案例3（电信CRM&计费系统）／Case3电信CRM系统需要实现从面向企业内部生产管理的流程和管理方式向以市场为导向、以客户为中心的流程和管理方式转变，从以网络资源建设为主转变为以市场和服务为主，最终提供一个重庆电信统一客户服务门户，达到提升客户体验、提高客户服务水平、加强市场营销能力、提高企业运营效率的目的。案例4（智能调度指挥平台）／Case4立足于当前的网络发展及科技发展的大环境，依托目前发达的网络建设，通过GPS定位技术来实现某人在现实环境中的精准定位以及位置信息实时跟踪。通过对人员信息的系统化管理，可以有效的控制人员的工作状态，把握可利用资源。通过平台化建设，可以整合多部门（多平台）的公共资源，统一调配人才招募岗位/RecruitingAbout（智慧公交）人工智能银行（郑州银行、中原银行）高并发通信（移动、联通）大数据定点定岗薪资范围：郑州本地：平均月工资6K外地（北京、上海、杭州等地）：7K起，具体薪资依据个人能力评定。福利待遇：五险一金、周末双休、带薪年假、一年两次调薪、高薪前沿技术培训，广阔的晋升空间推荐流程：如身边有合适人选，向其推荐公司职位，候选人有意向后，将简历发送到HR邮箱，同时正文简述候选人情况，并附联系方式。HR跟进候选人过程中，必要时协助HR进行沟通。联系地址：郑州高新区国家大学科技园（东区）18号楼A座6层咨询电话18135696786张经理职能类别：软件工程师互联网软件开发工程师关键字：零基础工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/97946133.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师（经分、大数据）    地点:郑州-高新区    工资:0.6-1.4万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:一、工作经验3年以上工作经验，从事过统计分析项目建设优先；二、知识技能1、能熟练使用Spring、Struts、Mybatis、Ibatis、Hibernate、mycat、dubbo等开源框架；2、基础知识扎实，熟悉Java的IO流操作、多线程编程、理解多太思想；三、其他技能要求1、具备经分建设或大数据建设经验优先；2、使用过大型系统的开源框架优先，如消息队列MQ、数据库中间件、缓存（redis、memcached）、RPC框架等；3、使用过代码版本管理工具（svn、cvs、git），了解ant、maven等项目构建工具；四、综合素质1、有较强的自学能力，善于钻研新知识、新技术；2、有较强的团队协作精神，并具备一定的团队管理能力。3、具有软件项目开发、实施管理经验的优先。职能类别：软件工程师关键字：java通信数据库中级工程师软件开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-gxq/92397179.html?s=01&t=0
标题:电话销售/销售代表 外贸营销推广(职位编号：990)    地点:郑州-高新区    工资:0.6-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招8人    任职要求:【选择郑州征途信息你将得到四大收获】：1、收获财富：无责任底薪2700～4000元+高提成+奖金（个人周、月、季度奖）＞5000～15000元/月欢迎有追求有能力有梦想！和想要高薪的你来挑战！1单月入8000元，2单月入。。。。。。2、拓展人脉：加入征途公司您将在1年内结识上百个成功企业总经理董事长，拓展你的人脉；3、倍增才智：您将对互联网营销有更深刻的认识和了解，对于个人成长和未来发展都会有很大帮助！倍增才智！在征途工作一年胜过你在别的地方工作3年的收获！4、顺势而为：“站在风口猪都能飞起来”，这句话出自小米雷军之口，互联网界人士对这句话都颇为赞同，我们业务的核心关键词是：互联网+大数据+跨境电商风口来了快来抢占时代的风口吧！【预约面试】：石经理17760778242李经理18538579051杨经理13073728811【电话联系或投递简历者优先安排面试】【你需要做】：1、根据公司产品要求，开发客户群，拓宽销售渠道；（客户资料均为筛选过的精准企业数据，无需自己找资源）2、根据部门销售任务，完成个人销售指标；3、负责线下市场维护与管理，定期回访意向客户；4、负责所属客户档案的建立与日常维护。【我们希望你】：1.热爱互联网行业，拥有高度的工作热情，开朗自信，普通话标准流利；2.有电话销售经验优先，有外贸外贸业务员外贸跟单外贸业务外贸助理外贸经理外贸销售外贸主管外贸营销推广行业经历的优先；3.具备出色的电话沟通技巧及熟练的网络交流，思路清晰有耐心，亲和力强；4.能适应周末单休，具有吃苦精神且上进心强，有责任感及良好的团队合作意识，敢于挑战高薪；5.欢迎优秀应届毕业生；工作时间：上午8:30-12:00下午13:30-18:00.每周日休一天。【你想要的福利和晋升/培训机会】：1.双向晋升通道管理方向：销售代表-销售主管-销售经理-销售总监精英方向：初级销售-中级销售-高级销售-金牌销售2.培训福利：公司提供完善的培训内容：企业文化，薪酬福利，营销策划，专业技巧等由专业培训讲师进行讲解。公司会定期组织员工参加有关销售及管理方面的专业培训，【选派优秀员工到外地参加高端经理人培训！】3.公司不定期发放水果以及生活用品，另每月有员工的生日派对，让你感受到家的氛围。公司每月有团队建设的聚餐/旅游、以及各种具有挑战性的健身娱乐活动！【预约面试】：石经理17760778242李经理18538579051杨经理13073728811【电话联系或投递简历者优先安排面试】【面试地址】：郑州市西三环王屋路泾河路交叉口国家大学科技园（东区）15E栋6楼601【公交路线】：50路（王屋路泾河路）、B1路、B67路、B13、B601、B51、Y20、Y25都可直达电厂路公交站下距离公司所在办公楼350米公司看重个人能力，如果你不甘平庸，欢迎您的加入，欢迎优秀毕业生实习，以及后期加入我们，公司成立初期，急需销售精英，公司给予销售的鼓励也是非常大，在这里可以实现您的创业梦还可以挣到自己可观的薪资。公司为您提供，欢快的办公环境，这里的同事都是你的兄弟姐妹，真诚期待您的加入！这里是一个舞台，只要你舞的精彩！有梦想有激情的小伙伴，快快加入我们吧！职能类别：销售代表电话销售关键字：外贸外贸业务员外贸跟单外贸业务外贸助理外贸经理外贸销售外贸主管外贸营销推广分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-gxq/102387782.html?s=01&t=0
标题:月6K数据分析师（建模方向）+住宿    地点:郑州    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招7人    任职要求:薪资待遇：1、薪资：正式转正上岗后：4000-8000以上（岗位薪资+项目奖金+补助+提成）2、五险一金齐全，依法享有国家规定的带薪年假和法定的节假日福利；3、上班时间朝九晚六，周末双休；4、享有公司内部的人才培养计划；5、提供住宿，集团宿舍皆配备有空调、风扇、洗澡间、自動饮水机、电视房等设备供员工使用；职位描述：1、负责产品中各指标的统计，并进行监测分析业务运营情况；2、汇报每月对接部门运营情况，推动对接部门的业务优化；3、负责专项业务的分析与预测，KPI指标的制定与分解。4、专题分析，提供决策层，管理层和执行层所需的各类数据提取，专项分析和建议；5、发现公司产品的的业务风险和机会，及时回避风险提高资金回报率。任职要求：1、18-28周岁条件优秀者可以放宽；2、学习能力强，可塑性强，热爱技术；3、应往届毕业生优先录取，转行人员也可接受；4、工作作风踏实，能吃苦耐劳，学习精神强，良好的团队协作精神；职能类别：大数据开发/分析故障分析工程师关键字：数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/101658494.html?s=01&t=0
标题:高薪急聘-海融软件定向委培+Java工程师    地点:郑州    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:关于海融/AboutHiSoft海融软件成立于2011年09月，是一家专业从事软件开发的企业，面向欧美、日本、中国等海内外行业用户，提供一流的信息技术和软件服务。研发项目以金融、证券、物流、移动通信行业为主。公司致力于为客户提供卓越的解决方案，极力推动客户业务的快速增长。技术资源／Supportingability国内/欧美软件开发人员占比85%对日软件开发人员占比15%海融软件开发团队：JAVA开发团队软件测试团队大数据开发团队人工智能开发团队管理团队成员主要来源于跨国公司、大型互河南海融软联网上市公司的人力资源管理者、企业中高层管理者，拥有先进团队管理理念和成功的实战经验。技术团队成员之前长期就职于IBM、埃森哲(Accenture)、中国平安银行等知名企业，有着丰富的项目开发和团队管理经验。他们具有长期从事国际和国内软件开发经验，在软件体系结构设计、软件项目管理和品质控制方面具有丰富的经验。软件定制开发服务、成功案例国泰君安推荐系统跨境电商平台电信CRM&计费系统城市公共安全智能调度指挥平台北斗位置服务平台河南税务网上申请系统上海圆通物流信息系统安徽移动合同管理系统案例1（国泰君安推荐系统）／Case1电子商务网站是个性化推荐系统重要应用的领域之一，亚马逊就是个性化推荐系统的积极应用者和推广者，亚马逊的推荐系统深入到网站的各类商品，为亚逊带来了至少30%的销售额。不光是电商类，推荐系统无处不在。QQ，人人网的好友推荐；新浪微博的你可能感兴趣的人；优酷，土豆的电影推荐；豆瓣的图书推荐；大从点的餐饮推荐；世纪佳缘的相亲推荐；天际网的职业推荐等。案例2（跨境电子商务平台）／Case2跨境电子商务平台系统的总体设计思路是把平台总体分为5个子系统和为移动终端用户支撑的移动应用系统。其核心系统架构为E-COS电商平台为基础，在其基础上定制扩展跨境电子商务平台的业务能力。总体业务模式为B2B2C开放平台模式，其中包括：商城前台系统商城系统后台开放平台。App系统电商ERP系统CRM系统案例3（电信CRM&计费系统）／Case3电信CRM系统需要实现从面向企业内部生产管理的流程和管理方式向以市场为导向、以客户为中心的流程和管理方式转变，从以网络资源建设为主转变为以市场和服务为主，最终提供一个重庆电信统一客户服务门户，达到提升客户体验、提高客户服务水平、加强市场营销能力、提高企业运营效率的目的。案例4（智能调度指挥平台）／Case4立足于当前的网络发展及科技发展的大环境，依托目前发达的网络建设，通过GPS定位技术来实现某人在现实环境中的精准定位以及位置信息实时跟踪。通过对人员信息的系统化管理，可以有效的控制人员的工作状态，把握可利用资源。通过平台化建设，可以整合多部门（多平台）的公共资源，统一调配人才招募岗位/RecruitingAbout（智慧公交）人工智能银行（郑州银行、中原银行）高并发通信（移动、联通）大数据定点定岗薪资范围：郑州本地：平均月工资6K外地（北京、上海、杭州等地）：7K起，具体薪资依据个人能力评定。福利待遇：五险一金、周末双休、带薪年假、一年两次调薪、高薪前沿技术培训，广阔的晋升空间推荐流程：如身边有合适人选，向其推荐公司职位，候选人有意向后，将简历发送到HR邮箱，同时正文简述候选人情况，并附联系方式。HR跟进候选人过程中，必要时协助HR进行沟通。联系地址：郑州高新区国家大学科技园（东区）18号楼A座6层咨询电话18135696786张经理职能类别：软件工程师互联网软件开发工程师关键字：定向委培分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/97946366.html?s=01&t=0
标题:房产销售/底薪3000/晋升透明/郑州各区    地点:郑州    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招10人    任职要求:企业介绍：链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。招聘岗位：房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务+资产管理业务+装饰推荐业务作业工具：链家网+LINK系统+掌上链家+商机+E张房源纸+链家加油站等发展方向：1.经纪人-店经理-MVP俱乐部成员-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部培训体系：链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训，店内一对一师徒制等一系列持续阶段性房产知识、销售方法培训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训等日常使用工具培训搏学考试：每年两次，全国数十万链家经纪人同时考试，不断巩固提升专业知识申请条件：1.国家全日制统招专科及以上学历，专业不限，有经验者可适当放宽学历要求2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑；薪酬福利：-实习期无责任底薪2000元+1000元绩效（1-3个月）-转正后（30%-75%）提成-内部员工合租优惠,300元/月/人-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费招聘流程：投递简历-总部面试-发放offer-门店报到-链家学院培训-签约入职联系人：897037916@qq.com陈***（郑州链家总部招聘部）面试地址：郑州市郑东新区绿地中心南塔1601工作地点：全郑州就近分配职能类别：销售代表房地产销售关键字：房产分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/100213577.html?s=01&t=0
标题:郑州链家总部招聘房产经纪人/包住宿    地点:郑州    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:企业介绍：链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。招聘岗位：房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务+资产管理业务+装饰推荐业务作业工具：链家网+LINK系统+掌上链家+商机+E张房源纸+链家加油站等发展方向：1.经纪人-店经理-MVP俱乐部成员-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部培训体系：链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训，店内一对一师徒制等一系列持续阶段性房产知识、销售方法培训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训等日常使用工具培训搏学考试：每年两次，全国数十万链家经纪人同时考试，不断巩固提升专业知识申请条件：1.国家全日制统招专科及以上学历，专业不限，有经验者可适当放宽学历要求2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑；薪酬福利：-实习期无责任底薪2000元+1000元绩效（1-3个月）-转正后（30%-75%）提成-内部员工合租优惠,300元/月/人-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费招聘流程：投递简历-总部面试-发放offer-门店报到-链家学院培训-签约入职邮箱：897037916@qq.com陈***面试地址：郑州市郑东新区绿地中心南塔1601工作地点：全郑州就近分配【因简历投递数量较多，欢迎致电或添加微信:*****，我们将优先安排面试】工作地址：全郑州就近分配职能类别：销售代表房地产销售关键字：房产分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/100347936.html?s=01&t=0
标题:网页设计师/ui设计师  高薪急聘(职位编号：991)    地点:郑州-高新区    工资:5-9千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:任职要求1、大专及以上学历，专业不限，热爱互联网工作，有一定的逻辑思维；2、1年以上工作经验。能够独立设计网站页面及切图以及前端代码实现。3、细心踏实，能够有很好的执行力，具有良好的团队合作意识；4、学习能力强，工作热情高，富有责任感，能独立完成工作内容；5、想获得一份有长远发展、稳定、有晋升空间的工作6、具有网页设计及平面设计工作经验者优先录取；岗位职责1、思维活跃，有创意有想法，并将其转化为作品；有一定的美术功底和独特的设计品味，作品抓人眼球；2、广告、美术或设计专业出身，大专以上学历，2年以上网页设计工作经验（熟悉平面设计者优先）；3、熟练使用PS、AI、DreamWaver等各类常用软件；熟悉运用JavaScript、Query框架，满足手动写一些简单的特效4、div+css复杂页面的制作，以及浏览器兼容性适配；5、对手机应用软件、网站、手机网页在内的UI设计有一定的经验和心得；6、工作态度端正，耐心，细致；良好的沟通能力；友好的团队合作精神。7.请将简历和近期代表作品不少于5个晋升空间：网页设计师——创意设计师——高级设计师——首席设计师——设计经理——设计总监【预约面试】：石经理17760778242李经理18538579051杨经理13073728811【电话联系或投递简历者优先安排面试】工作时间：上午8:30-12:00下午13:30-18:00.每周日休一天。工作地址：郑州市西三环王屋路泾河路交叉口国家大学科技园（东区）15号楼15E栋6楼601面试预约提醒：如果你对本职位的要求感觉符合条件，并且有兴趣进一步当面了解的请立即投递简历预约面试时间！郑州征途公司主营业务：建立营销型网站--手机网站--微商城—网络推广—SEM搜索引擎营销—在线客服系统—400业务—口碑营销—微信营销--大数据营销--外贸营销推广为企业提供一站式网络营销解决方案！职能类别：网页设计/制作/美工UI设计师/顾问关键字：网页设计网页设计师网页美工网页设计美工前端工程师web前端web前端开发ui界面设计师ui设计师ui设计分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-gxq/102387757.html?s=01&t=0
标题:JAVA高级开发工程师（大数据方向）    地点:郑州-郑东新区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位要求1、本科以上学历，计算机及相关专业毕业。2、对大数据处理有强烈兴趣，掌握至少一种主流开源技术方案，如Hadoop、Spark、Flink、Hbase，ES，kafka等，熟悉开源组件开发、系统调优、高可用等技术。3、具备3年以上Java开发经验，掌握Python/Scala优先4、了解关系数据库基本原理，掌握Oracle、SQLServer，MySQL等至少一种数据库开发技术；5、具备大数据基础架构设计实际经验者优先录取。6、自主学习能力强，善于沟通和解决问题，有高度责任心和团队精神，能够承担压力、接受挑战。非技术要求：1.诚实、乐观、富于责任感的精神；2.具良好的沟通技巧和文字、语言表述能力；3.良好的职业道德和积极向上的心态；4.善于沟通、有高度的敬业精神与良好的合作意识职能类别：高级软件工程师关键字：java开发软件开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/102581520.html?s=01&t=0
标题:高薪急聘-储备干部 0经验+IT行业龙头公司    地点:郑州    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招30人    任职要求:一、招聘对象及名额1、2018年和2019年本科学生，招聘人数30人。二、招聘条件（一）基本条件1、遵守宪法和法律，具有良好的品行；2、具有岗位所需的专业知识或技能；3、适应岗位要求的身体条件；4、岗位所需要的其他条件。（二）资格条件1、有一定的计算机相关基础，有一定的计算机英语词汇量，逻辑分析能力良好。2、计算机、信息工程、数学等理工类相关专业，沟通能力强，做过学生干部者优先。海融学院为了给2018年7月份智慧交通行业领域、互联网金融及供应链的项目启动做充足的人员储备，特启动定岗定制实习计划，具体内容如下：定岗定制实训方向/RecruitingAbout（1）JAVA软件开发工程师（2）软件测试工程师（3）JAVA+大数据开发工程师（4）UI设计师（产品经理方向）实习实训计划/RecruitingPlan1、实训周期5-6个月，贯穿于整个大三下学期，暑期期间上岗工作。2、工作安排（1）进入阿里、京东、当当网等电商项目研发小组（2）进入郑州银行、平安银行、恒生电子、蚂蚁金服等金融项目研发小组（3）进入中国电信、中国移动等通信项目研发小组（4）进入河南交通运输部、宇通客车等智慧交通项目研发小组3、薪资福利薪资范围：郑州本地：平均月工资4-6K外地（北京、上海、杭州等地）：6-8K福利待遇：五险一金、周末双休、带薪年假、一年两次调薪、高薪前沿技术培训，广阔的晋升空间咨询电话18638628824杨经理职能类别：软件工程师互联网软件开发工程师关键字：储备干部分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/97944822.html?s=01&t=0
标题:链家总部招聘 房产销售管培生/就近分配    地点:郑州    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:企业介绍：链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。招聘岗位：房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务+资产管理业务+装饰推荐业务作业工具：链家网+LINK系统+掌上链家+商机+E张房源纸+链家加油站等发展方向：1.经纪人-店经理-MVP俱乐部成员-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部培训体系：链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训，店内一对一师徒制等一系列持续阶段性房产知识、销售方法培训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训等日常使用工具培训搏学考试：每年两次，全国数十万链家经纪人同时考试，不断巩固提升专业知识申请条件：1.国家全日制统招专科及以上学历，专业不限，有经验者可适当放宽学历要求2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑；薪酬福利：-实习期无责任底薪2000元+1000元绩效（1-3个月）-转正后（30%-75%）提成-内部员工合租优惠,300元/月/人-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费招聘流程：投递简历-总部面试-发放offer-门店报到-链家学院培训-签约入职面试地址：郑州市郑东新区绿地中心南塔1601工作地点：全郑州就近分配工作地址：全郑州就近分配职能类别：销售代表房地产销售关键字：房产分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/100834096.html?s=01&t=0
标题:医疗信息化/DRG服务/医疗大数据营销经理    地点:郑州    工资:0.6-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:1.及时掌握公司产品信息、推广策略及其他项目的推广要求2.负责与项目中所涉及的对接单位、对接人员的沟通和协调3.挖掘客户需求，探明客户业务问题，设计个性化决策咨询方案4.及时掌握手机同类产品相关信息及市场动态。向客户传递公司医疗咨询产品及服务信息5.开发、管理、培训当地代理商6.完成公司安排的其它工作7.根据工作完成情况，有销售奖金职位要求：1.大专以上学历，具有医疗信息化、药品耗材、医疗设备等工作经验者优先2.工作勤奋踏实，有责任心，有较强的抗压能力3.具有较强的市场开拓能力和沟通学习能力，有较好的判断力和行业行业理解能力4.具有较强的团队协作意识和执行力，拥有挑战高薪的决心和信心。5.有一定医疗机构、社保、卫计委等相关部门资源者优先6.适应短期出差项目介绍：DRGs(DiagnosisRelatedGroups)中文翻译为(疾病)诊断相关分类，它根据病人的年龄、性别、住院天数、临床诊断、病症、手术、疾病严重程度，合并症与并发症及转归等因素把病人分入500-600个诊断相关组，然后决定应该给医院多少补偿。DRGs是当今世界公认的比较先进的支付方式之一。DRGs的指导思想是:通过统一的疾病诊断分类定额支付标准的制定，达到医疗资源利用标准化。有助于激励医院加强医疗质量管理，迫使医院为获得利润主动降低成本，缩短住院天数，减少诱导性医疗费用支付，有利于费用控制。在实施的过程中，许多国家发现了其进一步的优点:有效的降低了医疗保险机构的管理难度和费用;有利于宏观预测和控制医疗费用;为医疗质量的评估提供了一个科学的、可相互比较的分类方法。DRGs用于医疗费用支付制度的基本出发点是:医疗保险的给付方不是按照病人在院的实际花费(即按服务项目)付账，而是按照病人疾病种类、严重程度、治疗手段等条件所分入的疾病相关分组付账。依病情的不同、病人的不同、治疗手段的不同会有不同的DRG编码相对应。推广产品：1.病案智能质控系统2.DRGs绩效评估系统3.DRGs社保控费系统职能类别：项目经理销售经理关键字：医院信息化器械药品销售营销推广大数据DRG病案医保分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/102321628.html?s=01&t=0
标题:客户经理/底薪4000+/五险一金（郑州）    地点:郑州-郑东新区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:1年经验    学历要求:中专    招聘人数:招5人    任职要求:【公司简介】1、股东:亚洲地区资产管理规模大、业绩优秀的投资基金。2、团队：高管团队来自广发银行总行、微众银行总行、IBM、腾讯等知名企业；团队成员均来自知名银行总部、知名外企和上市企业总部。3、管理及支持体系：已建设13个业界领先的IT系统，大数据管理体系，达ISO标准的流程体系，核心人才培养与发展体系。4、业务：拥有线上线下不同类型产品，发展迅速，已在全国范围内开设多家分支机构。5、收入和福利待遇：领先于行业的全面薪酬福利+优秀员工持股计划。在零售金融科技朝阳行业，与梦想、激情、专业、高效的伙伴一起成就事业，共享未来！岗位职责：1、通过市场展业，向客户宣传、介绍、销售贷款产品，为客户制定贷款方案，指导客户完成贷款事宜，完成部门下达的各项业务目标（推广客户资源由公司提供）；2、遵循公司风险管理与合规管理要求，结合业务提出信贷风险管控建议，帮助公司不断完善信贷风险管控制度；3、收集目标渠道相关信息，进行现有渠道的维护、新渠道的开拓，提升渠道产出和渠道满意度；4、负责维护客户，为客户提供优质的贷前、贷中、贷后服务，提升客户满意度；5、参加公司组织的各项销售活动，进行营销活动的推广、实施。任职要求：1、中专及以上学历，金融、经济、市场营销专业优先2、有过Outside销售经验者优先3、有信用卡相关金融信贷产品推广或房地产、快消销售经验者优先4、形象好，气质佳，有较好沟通表达能力；薪酬福利待遇：1、提供领先于行业的薪酬机制及福利政策，综合月薪10000元以上，底薪4000-7000元（根据业绩情况）+丰厚的业绩提成（上不封顶），目标年薪13.5万，挑战年薪25万以上。业绩提成方案一般不对外公布，入职带薪培训5天，业绩方案会在带薪培训中进行培训。2、五险一金，带薪年假、带薪事假，婚假产假等。法定节假日、每天下午茶、定期团建活动；3、公司为每个员工制定中长期的职业规划工作地点：郑州市郑东新区如意西路建业总部A座职能类别：销售代表大客户销售关键字：销售顾问销售面销客户经理销售代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/102452322.html?s=01&t=0
标题:大数据分析师助理/数学/经管类零基础实习    地点:郑州    工资:5-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:岗位介绍：1.大数据时代的到来，大数据软件工程师将成为所有技术岗位里面最紧缺的人才，随着公司业务扩大与技术的发展现急需一批大数据工程师实习生，可以零基础培养，实习期结束入职本公司2、愿意深入Java软件开发、大数据工程师、web前端工程师、软件测试工程师、UI设计师、.NET软件开发工程师等岗位实习学习，国企定岗、零基础带薪实习。立志在软件行业发展者优先、有无技术基础均可；应届毕业生没有开发经验、或者想转行进入高薪技术岗位的求职者不要错过机会，国企定岗、带薪实习。2、大专及以上学历。计算机(网络)、信息管理、经济管理、电子技术、美术、设计外语、工商管理、财务金融、自动化、电子商务、机械类、应用数学、法律等相关专业；3、有强烈的责任心和学习欲望，工作态度认真，富有团队精神，有良好的沟通能力；4、我们不需要你有多扎实的技术，甚至你可以没接触过IT行业，只要你对编程感兴趣，渴望拿到高薪，希望获得IT技能，我们都会免费培养你。欢迎应届大学生、想往IT互联网行业发展、转行、自信心不足、技术不够的小伙伴们，我们期待你的加入。本岗位为实习岗位，前期对技术无硬性要求，欢迎有志之士投递！本岗位为实习助理岗位，前期对技术无硬性要求，欢迎有志之士投递！薪资福利待遇：2.福利待遇：五险一金、周六周日双休、早九晚五、节日礼金礼品、带薪年假、生日会、旅游、买房团购、买车团购等；3.奖金：日语、英语外语补贴，项目奖金、年终奖、特殊贡献奖等。地址：郑州市高新区翠竹街6号国家863软件园11号楼15层人才中心职能类别：系统分析员软件工程师关键字：大数据开发数据库开发Python开发人工智能分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/101730627.html?s=01&t=0
标题:大数据分析师助理/数学/经管类零基础实习    地点:郑州    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招15人    任职要求:岗位介绍：1.大数据时代的到来，大数据软件工程师将成为所有技术岗位里面最紧缺的人才，随着公司业务扩大与技术的发展现急需一批大数据工程师实习生，可以零基础培养，实习期结束入职本公司2、愿意深入Java软件开发、大数据工程师、web前端工程师、软件测试工程师、UI设计师、.NET软件开发工程师等岗位实习学习，国企定岗、零基础带薪实习。立志在软件行业发展者优先、有无技术基础均可；应届毕业生没有开发经验、或者想转行进入高薪技术岗位的求职者不要错过机会，国企定岗、带薪实习。2、大专及以上学历。计算机(网络)、信息管理、经济管理、电子技术、美术、设计外语、工商管理、财务金融、自动化、电子商务、机械类、应用数学、法律等相关专业；3、有强烈的责任心和学习欲望，工作态度认真，富有团队精神，有良好的沟通能力；4、我们不需要你有多扎实的技术，甚至你可以没接触过IT行业，只要你对编程感兴趣，渴望拿到高薪，希望获得IT技能，我们都会免费培养你。欢迎应届大学生、想往IT互联网行业发展、转行、自信心不足、技术不够的小伙伴们，我们期待你的加入。本岗位为实习岗位，前期对技术无硬性要求，欢迎有志之士投递！本岗位为实习助理岗位，前期对技术无硬性要求，欢迎有志之士投递！薪资福利待遇：2.福利待遇：五险一金、周六周日双休、早九晚五、节日礼金礼品、带薪年假、生日会、旅游、买房团购、买车团购等；3.奖金：日语、英语外语补贴，项目奖金、年终奖、特殊贡献奖等。地址：郑州市高新区翠竹街6号国家863软件园11号楼15层人才中心职能类别：软件工程师关键字：大数据数学经管零基础实习分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/102007918.html?s=01&t=0
标题:大数据分析师助理/数学/经管类零基础实习    地点:郑州    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:河南八六三软件股份有限公司是由郑州高新区管委会、河南省生产力促进中心等单位于2001年9月26日共同出资组建的国有控股企业。是河南省“优秀科技企业孵化器”、科技厅认定的“高新技术企业”、工信厅认定的“软件企业”、国家科技部首批认定的国家技术转移示范机构和大学生科技创业见习基地、国家商务部认定的“重点服务服务联系企业”、“中国服务十强”。河南八六三软件股份有限公司通过CMM3资质认证的软件开发机构，目前拥有CMMI3资质和ISO27001信息安全资质；软件评测中心于2007年通过国家认可委的CNAS认证，出具的软件测试报告在世界五十多个国家和地区具有法律效力。公司能够为客户提供高质量的、符合国际水准的软件产品和服务。岗位介绍：1.大数据时代的到来，大数据软件工程师将成为所有技术岗位里面最紧缺的人才，随着公司业务扩大与技术的发展现急需一批大数据工程师实习生，可以零基础培养，实习期结束入职本公司2、愿意深入Java软件开发、大数据工程师、web前端工程师、软件测试工程师、UI设计师、.NET软件开发工程师等岗位实习学习，国企定岗、零基础带薪实习。立志在软件行业发展者优先、有无技术基础均可；应届毕业生没有开发经验、或者想转行进入高薪技术岗位的求职者不要错过机会，国企定岗、带薪实习。2、大专及以上学历。计算机(网络)、信息管理、经济管理、电子技术、美术、设计外语、工商管理、财务金融、自动化、电子商务、机械类、应用数学、法律等相关专业；3、有强烈的责任心和学习欲望，工作态度认真，富有团队精神，有良好的沟通能力；4、我们不需要你有多扎实的技术，甚至你可以没接触过IT行业，只要你对编程感兴趣，渴望拿到高薪，希望获得IT技能，我们都会免费培养你。欢迎应届大学生、想往IT互联网行业发展、转行、自信心不足、技术不够的小伙伴们，我们期待你的加入。本岗位为实习岗位，前期对技术无硬性要求，欢迎有志之士投递！本岗位为实习助理岗位，前期对技术无硬性要求，欢迎有志之士投递！薪资福利待遇：2.福利待遇：五险一金、周六周日双休、早九晚五、节日礼金礼品、带薪年假、生日会、旅游、买房团购、买车团购等；3.奖金：日语、英语外语补贴，项目奖金、年终奖、特殊贡献奖等。地址：郑州市高新区翠竹街6号国家863软件园11号楼15层人才中心职能类别：软件工程师关键字：大数据分析师助理数学经管类实习分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/102057669.html?s=01&t=0
标题:大数据管理专家（无经验 对大数据感兴趣）    地点:郑州    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：(1)负责客户技术沟通交流和需求引导，系统产品介绍文档和解决方案的撰写和编制；(2)跟进客户的特殊需求并对接相关厂商提出解决方案；(3)负责处理用户投诉，组织对客户的走访活动；(4)负责客服团队建设，建立客服团队的优化配置；(5)重点项目的优先配合、技术方案制定、审核，重点客户的直接沟通；(6)负责新用户对接，提供相应技术支持和平台咨询服务，根据用户实际情况给出上云建设性意见。任职要求：(1)本科及以上学历，计算机或理工类相关专业，(接收转行，需对计算机感兴趣)；(2)具备较强的客户把控能力，具备与用户中高级别管理层沟通和对话的能力，熟悉客户服务的运作管理；(3)出众的沟通技巧，语言表达能力和人际关系处理能力；(4)善于应对各种环境，具备快速反应能力和解决问题的能力，能在压力下展开工作；(5)良好的仪表及职业气质，良好的沟通能力，团队合作精神和专业意识；(6)熟悉大数据、云计算、互联网相关专业知识，具备IT研发或信息化项目实施经验者优先。如对岗位职责或者任职资格有疑问可加QQ或者拨打电话详细咨询，不要错过走向人生巅峰的机会联系电话：0371-60997212QQ:*****联系人：赵经理工作时间：8:30-12:0014:00-18:00公司网址：www.hxzyhn.com地址位于郑州高新技术产业开发区河南省国家大学科技园东区8号楼13层.职能类别：电子软件开发(ARM/MCU...)FAE现场应用工程师关键字：大数据数据库管理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/79992954.html?s=01&t=0
标题:高薪急聘-java开发见习生+稳定双休+五险一金    地点:郑州    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:关于海融/AboutHiSoft海融软件成立于2011年09月，是一家专业从事软件开发的企业，面向欧美、日本、中国等海内外行业用户，提供一流的信息技术和软件服务。研发项目以金融、证券、物流、移动通信行业为主。公司致力于为客户提供卓越的解决方案，极力推动客户业务的快速增长。技术资源／Supportingability国内/欧美软件开发人员占比85%对日软件开发人员占比15%海融软件开发团队：JAVA开发团队软件测试团队大数据开发团队人工智能开发团队管理团队成员主要来源于跨国公司、大型互河南海融软联网上市公司的人力资源管理者、企业中高层管理者，拥有先进团队管理理念和成功的实战经验。技术团队成员之前长期就职于IBM、埃森哲(Accenture)、中国平安银行等知名企业，有着丰富的项目开发和团队管理经验。他们具有长期从事国际和国内软件开发经验，在软件体系结构设计、软件项目管理和品质控制方面具有丰富的经验。软件定制开发服务、成功案例国泰君安推荐系统跨境电商平台电信CRM&计费系统城市公共安全智能调度指挥平台北斗位置服务平台河南税务网上申请系统上海圆通物流信息系统安徽移动合同管理系统案例1（国泰君安推荐系统）／Case1电子商务网站是个性化推荐系统重要应用的领域之一，亚马逊就是个性化推荐系统的积极应用者和推广者，亚马逊的推荐系统深入到网站的各类商品，为亚逊带来了至少30%的销售额。不光是电商类，推荐系统无处不在。QQ，人人网的好友推荐；新浪微博的你可能感兴趣的人；优酷，土豆的电影推荐；豆瓣的图书推荐；大从点的餐饮推荐；世纪佳缘的相亲推荐；天际网的职业推荐等。案例2（跨境电子商务平台）／Case2跨境电子商务平台系统的总体设计思路是把平台总体分为5个子系统和为移动终端用户支撑的移动应用系统。其核心系统架构为E-COS电商平台为基础，在其基础上定制扩展跨境电子商务平台的业务能力。总体业务模式为B2B2C开放平台模式，其中包括：商城前台系统商城系统后台开放平台。App系统电商ERP系统CRM系统案例3（电信CRM&计费系统）／Case3电信CRM系统需要实现从面向企业内部生产管理的流程和管理方式向以市场为导向、以客户为中心的流程和管理方式转变，从以网络资源建设为主转变为以市场和服务为主，最终提供一个重庆电信统一客户服务门户，达到提升客户体验、提高客户服务水平、加强市场营销能力、提高企业运营效率的目的。案例4（智能调度指挥平台）／Case4立足于当前的网络发展及科技发展的大环境，依托目前发达的网络建设，通过GPS定位技术来实现某人在现实环境中的精准定位以及位置信息实时跟踪。通过对人员信息的系统化管理，可以有效的控制人员的工作状态，把握可利用资源。通过平台化建设，可以整合多部门（多平台）的公共资源，统一调配海融学院为了给2018年7月份智慧交通行业领域、互联网金融及供应链的项目启动做充足的人员储备，特启动定岗定制实习计划，具体内容如下：定岗定制实训方向/RecruitingAbout（1）JAVA软件开发工程师（2）软件测试工程师（3）JAVA+大数据开发工程师（4）UI设计师（产品经理方向）实习实训计划/RecruitingPlan1、实训周期5-6个月，贯穿于整个大三下学期，暑期期间上岗工作。2、工作安排（1）进入阿里、京东、当当网等电商项目研发小组（2）进入郑州银行、平安银行、恒生电子、蚂蚁金服等金融项目研发小组（3）进入中国电信、中国移动等通信项目研发小组（4）进入河南交通运输部、宇通客车等智慧交通项目研发小组3、薪资福利薪资范围：郑州本地：平均月工资4-6K外地（北京、上海、杭州等地）：6-8K福利待遇：五险一金、周末双休、带薪年假、一年两次调薪、高薪前沿技术培训，广阔的晋升空间推荐流程：如身边有合适人选，向其推荐公司职位，候选人有意向后，将简历发送到HR邮箱，同时正文简述候选人情况，并附联系方式。HR跟进候选人过程中，必要时协助HR进行沟通。联系地址：郑州高新区国家大学科技园18号楼A座6层咨询电话18638628824杨经理职能类别：软件工程师互联网软件开发工程师关键字：java开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/97947050.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师（大型国企河南研发中心）    地点:郑州    工资:15-20万/年    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:一、岗位工作范围和职责：1、负责公司大数据平台相关产品的设计，开发、文档撰写和项目改进；2、参与公司大数据平台上业务应用的功能设计及架构规划；3、负责优化平台软件的模块结构和流程逻辑。二、专业知识和技能要求：1、两年及以上Java开发经验；2、熟悉Java语言，熟悉虚拟机原理，数据结构和算法等基础扎实，熟练掌握并应用面向对象的编程思想；3、熟悉Hadoop以及相关开源大数据技术，如Hive、HBase、Storm、机器学习等框架；4、有较强的责任心、上进心以及良好的表达和沟通能力。三、公司福利：1、全年年收入约14.5个月工资，另外约有1.2万左右的现金福利；2、六险一金，员工年度健康福利体检；其中住房公积金按照月度工资总额的12%购买；3、五天7小时工作制。带薪年假、各类法定节假日、有薪假及出差探亲假等；4、各类过节福利、节日礼品、生日礼品、慰问品等；5、差旅费、差旅津贴、业务招待费、通讯补助、用餐补助、保密补贴、活动经费等；6、每周免费部门水果，部门不定期旅游、聚餐；7、公司总部设有健身房、篮球场、乒乓球室、壁球室等休闲设施，并定期组织各类业余活动；职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/89245095.html?s=01&t=0
标题:JAVA开发工程师8K-13K（电子口岸方向）    地点:郑州-郑东新区    工资:0.8-1.3万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:1、负责业务项目开发和维护，进行需求分析、软件设计和编码实现；2、根据项目具体要求，独立承担开发任务按计划完成；3、及时对项目问题、故障进行处理；4、协助完成项目测试、系统交付；5、根据开发规范与流程完成每个阶段的相关文档的编写；6、参与项目日常管理。职位要求：1、计算机相关专业，6年以上JAVA开发经验；2、具有成熟的快速开发平台项目经验（熟悉JEECG、JEESITE优先）；3、熟悉Oracle/SQLServer/Mysql/MongoDB等主流数据库的设计开发，能够编写复杂存储过程，视图，触发器，以及大数据量数据优化，熟悉Json、Webservice数据对象处理；4、熟练使用/Eclipse/Maven/SVN/Git等开发工具；5、精通WEB开发相关知识（Css,Javascript(Ajax/Jquery/Json/EeasyUI）等；6、熟悉SpringMVC、Mybatis、Redis、RabbitMQ、Dubbo、Hessian等开发框架；7、熟悉应用服务器，如Weblogic、Tomcat等；8、能够完成项目设计与开发，包括用户接口、业务逻辑定义、数据模型的设计与开发等；9、具备中型项目的系统分析能力和详细设计能力；熟悉软件工程，具备良好的软件开发流程的执行能力；10、能够按照规范书写各阶段的相关技术文档；11、良好的学习沟通能力和团队合作意识。福利待遇：【工作时间】周一至周五，8小时工作制，周末双休；【薪酬标准】富有竞争力的薪酬水平；【奖金情况】年终奖、项目奖金；【社保缴纳】五险一金;医疗、生育、工伤、失业、养老保险及住房公积金；【公司福利】年度旅游，拓展培训，公司聚餐，活动丰富；【假期福利】享受国家规定的带薪年假，法定节假日；【成长进步】人性化的学习管理制度、一对一的制定帮助，让员工快速融入新环境并成长！职能类别：高级软件工程师系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/99584079.html?s=01&t=0
标题:SCRM移动软件销售精英+五险一金（包住宿）    地点:郑州-高新区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:“SCRM”能为客户提供什么？以现有客户画像为模版，借助腾讯大数据相似人群扩展功能，从社交网络挖掘更多潜在客户，简单、实用的H5微营销页面制作工具，从社交网络获取商机，并快速导入客户库，详细活动数据一目了然；用大数据以及软硬结合的智能工具，提升拓客效率【岗位要求】1、挖掘移动CRM的客户群体；2、以电话发掘并追踪潜在客户需求，积累客户资源；3、对客户进行CRM产品的讲解、销售以及方案的制定；4、面访洽谈，促成签单；【任职资格】1、大专以上，电子商务、市场营销等相关专业毕业优先；2、开朗自信，普通话标准，较强的语言表达及说服能力，有业务面谈经验更好；3、表现优异者，将来可带移动CRM团队发展；4.具有良好的沟通能力、市场分析能力和商务谈判技巧。上班时间:冬：8：40-11：5013：15-17：00夏：8：40-11：4013：30-18：00福利：办公面积两千余平，提供住宿，五险一金，带薪年假，国外旅游职能类别：销售代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-gxq/98002289.html?s=01&t=0
标题:数据库开发工程师/BI开发工程师    地点:郑州-高新区    工资:0.8-1.4万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招15人    任职要求:岗位职责：1.负责业务部门提交需求的分析，实现对数据的统计、分析，保证数据质量；2.负责TB/PB级数据的采集、ETL处理、元数据管理等相关的大数据处理工作；3.负责数据仓库、数据集市等业务模型的设计4.负责数据处理过程的调优，突发事件的处理与分析任职要求：1.计算机或相关专业,3年以上开发工作经验；2.熟练使用数据库（Oracle,Vertica,Hive,Mysql）；3.SQL基础扎实，有较好的SQL性能调优经验，理解Hive/Mysql基本原理和调优策略；4.熟悉Python、shell中的一种；5.对数据敏感，理解业务，具有较强的团队合作意识、沟通能力和逻辑分析能力6.具备良好的分析和解决问题的能力，具备一定的钻研精神和持续学习的意愿，对负有挑战性的工作充满热情。职能类别：软件工程师关键字：BI数据库开发大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-gxq/92637126.html?s=01&t=0
标题:面销专员/高底薪高提成/五险一金（郑州）    地点:郑州-郑东新区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:1年经验    学历要求:中专    招聘人数:招5人    任职要求:【公司简介】1、股东:亚洲地区资产管理规模大、业绩优秀的投资基金。2、团队：高管团队来自广发银行总行、微众银行总行、IBM、腾讯等知名企业；团队成员均来自知名银行总部、知名外企和上市企业总部。3、管理及支持体系：已建设13个业界领先的IT系统，大数据管理体系，达ISO标准的流程体系，核心人才培养与发展体系。4、业务：拥有线上线下不同类型产品，发展迅速，已在全国范围内开设多家分支机构。5、收入和福利待遇：领先于行业的全面薪酬福利+优秀员工持股计划。在零售金融科技朝阳行业，与梦想、激情、专业、高效的伙伴一起成就事业，共享未来！岗位职责：1、通过市场展业，向客户宣传、介绍、销售贷款产品，为客户制定贷款方案，指导客户完成贷款事宜，完成部门下达的各项业务目标（推广客户资源由公司提供）；2、遵循公司风险管理与合规管理要求，结合业务提出信贷风险管控建议，帮助公司不断完善信贷风险管控制度；3、收集目标渠道相关信息，进行现有渠道的维护、新渠道的开拓，提升渠道产出和渠道满意度；4、负责维护客户，为客户提供优质的贷前、贷中、贷后服务，提升客户满意度；5、参加公司组织的各项销售活动，进行营销活动的推广、实施。任职要求：1、中专及以上学历，金融、经济、市场营销专业优先2、有过Outside销售经验者优先3、有信用卡相关金融信贷产品推广或房地产、快消销售经验者优先4、形象好，气质佳，有较好沟通表达能力；薪酬福利待遇：1、提供领先于行业的薪酬机制及福利政策，综合月薪10000元以上，底薪4000-7000元（根据业绩情况）+丰厚的业绩提成（上不封顶），目标年薪13.5万，挑战年薪25万以上。业绩提成方案一般不对外公布，入职带薪培训5天，业绩方案会在带薪培训中进行培训。2、五险一金，带薪年假、带薪事假，婚假产假等。法定节假日、每天下午茶、定期团建活动；3、公司为每个员工制定中长期的职业规划工作地点：郑州市郑东新区如意西路建业总部A座职能类别：销售代表大客户销售关键字：销售顾问销售面销客户经理销售代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/102452668.html?s=01&t=0
标题:高级销售代表/综合收入1W+/带薪培训（郑州）    地点:郑州-郑东新区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:1年经验    学历要求:中专    招聘人数:招5人    任职要求:【公司简介】1、股东:亚洲地区资产管理规模大、业绩优秀的投资基金。2、团队：高管团队来自广发银行总行、微众银行总行、IBM、腾讯等知名企业；团队成员均来自知名银行总部、知名外企和上市企业总部。3、管理及支持体系：已建设13个业界领先的IT系统，大数据管理体系，达ISO标准的流程体系，核心人才培养与发展体系。4、业务：拥有线上线下不同类型产品，发展迅速，已在全国范围内开设多家分支机构。5、收入和福利待遇：领先于行业的全面薪酬福利+优秀员工持股计划。在零售金融科技朝阳行业，与梦想、激情、专业、高效的伙伴一起成就事业，共享未来！岗位职责：1、通过市场展业，向客户宣传、介绍、销售贷款产品，为客户制定贷款方案，指导客户完成贷款事宜，完成部门下达的各项业务目标（推广客户资源由公司提供）；2、遵循公司风险管理与合规管理要求，结合业务提出信贷风险管控建议，帮助公司不断完善信贷风险管控制度；3、收集目标渠道相关信息，进行现有渠道的维护、新渠道的开拓，提升渠道产出和渠道满意度；4、负责维护客户，为客户提供优质的贷前、贷中、贷后服务，提升客户满意度；5、参加公司组织的各项销售活动，进行营销活动的推广、实施。任职要求：1、中专及以上学历，金融、经济、市场营销专业优先2、有过Outside销售经验者优先3、有信用卡相关金融信贷产品推广或房地产、快消销售经验者优先4、形象好，气质佳，有较好沟通表达能力；薪酬福利待遇：1、提供领先于行业的薪酬机制及福利政策，综合月薪10000元以上，底薪4000-7000元（根据业绩情况）+丰厚的业绩提成（上不封顶），目标年薪13.5万，挑战年薪25万以上。业绩提成方案一般不对外公布，入职带薪培训5天，业绩方案会在带薪培训中进行培训。2、五险一金，带薪年假、带薪事假，婚假产假等。法定节假日、每天下午茶、定期团建活动；3、公司为每个员工制定中长期的职业规划工作地点：郑州市郑东新区如意西路建业总部A座职能类别：销售代表大客户销售关键字：销售顾问销售面销客户经理销售代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/102452681.html?s=01&t=0
标题:Lian Jia郑州链家诚招 销售管培生（房产经纪人方向）    地点:郑州    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:Tips:高峰期简历量大，只投递本职位一份即可代表投递链家企业介绍：链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。招聘岗位：房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务+资产管理业务+装饰推荐业务作业工具：LINK系统+掌上链家+商机+E张房源纸+链家加油站等发展方向：1.经纪人-店经理-MVP俱乐部成员-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部培训体系：链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考申请条件：1.国家全日制统招本科及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑薪酬福利：-实习期无责任底薪2000元+1000元绩效（1-3个月）-转正后（30%-75%）提成-内部员工合租优惠,300元/月/人-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费联系方式：联系人：白经理（郑州链家集团总部招聘负责人）简历投递邮箱：13027505109@163.com电话：13027505109（微信）地址：郑州市郑东新区绿地中心南塔1601工作地址郑州各区就近分配职能类别：客户代表房地产中介/置业顾问关键字：房产分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/97223081.html?s=01&t=0
标题:运维    地点:郑州    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:技能要求：1.专科及以上学历，电子、计算机、机电、通信等相关工科类专业，有2年以上系统集成等技术支持工作经验者优先；2.熟练掌握Oracle数据库查询及存储过程编写；3.需要熟悉java开发技术，常用的开发工具及中间件服务器（websphere）熟悉oracle数据库（sql语句需要熟悉）3.熟悉LINUX操作系统，能够编写shell脚本、oracle数据库、Websphere中间件、Tomcat等技术。4.能够熟练排查运维过程中出现各类故障，具备突出的分析及解决问题能力，并善于主动总结和分享自己的工作经验；5.有良好的文字功底和表达能力，能熟练的制作功能演示PPT，方案的制作、系统功能培训等；工作内容：1.负责生产系统的审计应用、数据库的维护管理工作；2.负责行为审计策略制定和系统优化工作；3.负责对审计数据进行分析，优化和问题跟踪；4.负责审计产品的部署以及大数据产品支持的研究；5.负责系统建设、分析优化及日常故障判断处理；6.负责系统集成项目的组织管理与项目实施；7.负责审计运维团队建设，及时有效处理各类维护问题。职能类别：技术支持/维护工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/92443386.html?s=01&t=0
标题:Mysql DBA    地点:郑州    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、配合开发人员进行数据库系统、缓存系统的架构规划、安装及部署；2、负责项目的数据库开发，及时排除数据库故障；根据业务需求，改进数据库架构，实施数据库集群与负载均衡方案；3、负责项目数据库维护、备份、恢复，等日常管理，确保数据库的整成运行；4、负责数据库的性能监控，并对数据库进行持续性能优化；5、数据库服务器拯救及预防，排查数据库故障，分析和解决疑难问题，提出预防方案；6、负责配合开发人员进行系统后续的开发、升级等工作；为开发人员提供数据库技术指导和支持；7、维护线上业务核心数据库的7*24安全、稳定运行。任职要求：1、2年以上专职DBA工作经验，有大数据或电商交易平台数据库管理经验者优先；2、精通数据库的安装、维护、健康状态监控及故障排除；3、精通MYSQL数据库的运行机制和体系架构；4、精通MYSQL数据库备份与恢复；5、精通数据库优化技术，精通数据架构设计，熟练掌握分库表规则、读写分离、复制等技术；职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/97354361.html?s=01&t=0
标题:ERP开发    地点:郑州    工资:1-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责：1、负责ERP产品线的架构设计，系统架构的设计和优化，以及性能调优工作；2、编写核心代码，解决技术上的疑难问题；任职资格：1、大学本科以上学历，5年以上Java工作经验2、有大型项目大数据分析项目经验3、掌握hadoop体系技术栈，至少精通storm，spark，flink等分布式计算框架中的一种，熟悉源码更佳4、熟悉分布式计算理论，如弹性数据集，计算引擎，优化技术等。5.能够解决反爬虫、网络异常等各种常见爬虫问题，有实战经验者优先;6.熟悉数字图像与视频处理算法原理，熟悉OpenCV等开源算法库;7.掌握模式识别相关基础理论，掌握各种常用模式识别算法（如神经网络，SVM，CNN，RNN等）的设计和使用方法8、热爱编程、有数据库，计算框架编程经验优先您最好还能够：1.了解企业的财务流程。职能类别：系统架构设计师软件工程师关键字：五险一金年终双薪奖金丰厚绩效奖金包住宿节日福利立即上岗员工旅游分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/91196773.html?s=01&t=0
标题:车险专员    地点:郑州    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:公司简介：世界500强企业，进入金融3.0时代，独创和先导性的利用人工智能科技，形成行业领先的大数据服务平台。海纳百川以成其广，独特的行业包容性成就了无数渴望富裕家庭、绽放自我、享受丰富人生的仁人志士。岗位职责：古人“车如流水，马如龙”赞叹城市的繁华，今天的郑州因为车辆过多，交通压力过大也开始限号行车了，并且随着经济发展人民生活生平的提升，对车辆代步工具的刚需则会越来越大，买车已经成为我们生活中的平常事了。同时国家为了减免更多的风险开始强制车主们购买“交强险”，交通风险增强，购买更多合适的车险也已成为普遍共识。通过公司的分配和自我拓展收集车险需求客户名单，帮助他们合理购买车险。发展金融理财爱好者伙伴，成长为团队领导者和资深金融理财顾问师。公司文化：以“仁”为本、以“和”为贵。公司是个大家庭，部门人员之间互助、有爱、携手并进。这里是积极进取者的欢乐园和强烈事业心者的晋升快车道。应聘条件：为人端正，无不良违法记录。积极进取、愿意帮助别人，性格认真和善、做事细心负责。（可无工作经验，如是经济金融专业和有金融销售经验者可优先考虑录用。）职能类别：销售代表保险业务经理/主管关键字：直销销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/96967906.html?s=01&t=0
标题:Java讲师    地点:郑州    工资:6-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招6人    任职要求:1.计算机相关专业本科及以上学历，1年以上Java开发工作经验；2.熟悉MVC设计模式，熟悉Java领域常用的开源框架，如Spring、Struts、Ibatis、Hibernate等；3.熟悉面向对象编程思想和设计模式；4.熟悉多线程编程，熟悉socket编程、WebService接口技术；5.熟悉MINA、Volley等网络通信应用框架，有MINA开发经验者优先；6.熟悉Oracle、MySql等数据库，并有开发经验；7.熟悉linux/UNIX等操作系统，了解Shell；8.互联网金融开发经验者优先，有大容量、高性能、高可用、分布式、架构设计经验者优先；9.熟悉hadoop/spark等大数据应用框架优先；10.对于版本控制svn、git服务器有一定了解。薪酬福利：1.薪酬体系：基本薪酬+岗位津贴+餐补+奖金+季度绩效奖+年度绩效奖2.一经录用即签订正式劳动合同、完善的入职及在职培训机制3.按国家规定缴纳五险（养老/医疗/失业/工伤/生育保险）4.每年享受带薪年假、法定节假日等福利5.免费的信盈达培训课程6.广阔的职业提升空间，公平的晋升机制7.良好的工作环境和团队氛围8.公司每年为员工免费提供健康体检9.优秀员工有继续深造和出国机会、优秀骨干员工可申请弹性工作制10.公司每年组织旅游及丰富的公司员工活动工作地点：郑州市二七区华健商务大厦A座12楼座机：0371-86629510电话：18838130594邮箱：1075352356@qq.com公司网址：http://www.edu118.com/职能类别：培训讲师讲师/助教关键字：java讲师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/100930547.html?s=01&t=0
标题:房产销售/底薪3000/晋升透明/郑州各区    地点:郑州    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:企业介绍：链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。招聘岗位：房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务+资产管理业务+装饰推荐业务作业工具：链家网+LINK系统+掌上链家+商机+E张房源纸+链家加油站等发展方向：1.经纪人-店经理-MVP俱乐部成员-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部培训体系：链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训，店内一对一师徒制等一系列持续阶段性房产知识、销售方法培训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训等日常使用工具培训搏学考试：每年两次，全国数十万链家经纪人同时考试，不断巩固提升专业知识申请条件：1.国家全日制统招专科及以上学历，专业不限，有经验者可适当放宽学历要求2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑；薪酬福利：-实习期无责任底薪2000元+1000元绩效（1-3个月）-转正后（30%-75%）提成-内部员工合租优惠,300元/月/人-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费招聘流程：投递简历-总部面试-发放offer-门店报到-链家学院培训-签约入职职能类别：销售代表房地产销售关键字：房产分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/101785884.html?s=01&t=0
标题:市场经理    地点:郑州    工资:4-8千/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、年龄45岁以下，本科以上学历，市场营销、环境工程、化工工程与工艺等相关专业，3年以上销售管理、市场运营相关工作经验；2、具有优秀的商务沟通谈判能力，良好的市场开发及营销能力；3、有较强的统筹协调、应变能力，有高度的责任心，良好的策划及运营管理能力；4、具有团队建设和培养员工的能力；5、身体健康，能适应经常性出差；6、有化工、环保、电力、机械等行业销售、市场运营相关工作经验，熟悉并了解水处理行业动态和发展趋势者优先录用。公司联系方式：0371-89917700/60958111职能类别：销售经理业务拓展主管/经理关键字：销售管理工作分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/98179533.html?s=01&t=0
标题:销售（腾讯EC+五险一金+包住宿）    地点:郑州-高新区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:“scrm”能为客户提供什么？以现有客户画像为模版，借助腾讯大数据相似人群扩展功能，从社交网络挖掘更多潜在客户，简单、实用的H5微营销页面制作工具，从社交网络获取商机，并快速导入客户库，详细活动数据一目了然；用大数据以及软硬结合的智能工具，提升拓客效率【岗位要求】1、挖掘移动CRM的客户群体；2、以电话发掘并追踪潜在客户需求，积累客户资源；3、对客户进行CRM产品的讲解、销售以及方案的制定；4、面访洽谈，促成签单；【任职资格】1、大专以上，电子商务、市场营销等相关专业毕业优先；2、开朗自信，普通话标准，较强的语言表达及说服能力，有业务面谈经验更好；3、表现优异者，将来可带移动CRM团队发展；4.具有良好的沟通能力、市场分析能力和商务谈判技巧。【工作时间】中午8:40-11:50，下午13:15-17:30，周末单双轮休。【我们为你提供这些】1、住宿：我们为你解决租房难的问题！公司包住宿啦！2、基本薪资：无责任底薪+高提成（10%-15%）+奖金；3、福利待遇：社会保险（五险）+住房公积金+全勤奖+通讯补助+交通补助+工作餐补+高温补帖；4、正式员工享有婚假、产假、生日福利、节假日福利等员工福利；5、公平、公正的晋升平台及广阔的发展空间；6、成熟完善的培训体系，全方位的培训内容；7、丰富多彩的员工活动、部门活动及员工运动会、春节年会等；8、办公环境：2000平方米开放式办公写字楼，就是这么高大上！【我们在这里】公司地址：郑州市高新区科学大道57号中原广告产业园3号楼6层（信息工程大学新校区对面）乘车路线：45、B12、B35、B67、B66(信息工程大学站)B2（瑞达路科学大道站，向东500米路南)职能类别：销售代表关键字：电话销售销售销售代表销售顾问销售专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-gxq/81844787.html?s=01&t=0
标题:渠道经理    地点:郑州    工资:20-30万/年    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责区域的渠道销售工作；2、负责制定渠道销售计划，积极开发渠道资源，按期完成渠道销售目标；3、通过渠道建设推动市场的进展和项目推动4、负责甄别出最优质的渠道，开展渠道管理、渠道培养和渠道关系维护等工作5、跟进渠道商，协助进行市场推广活动；6、对区域市场竞争对手情况进行汇总分析。任职要求：1、计算机、网络、营销类大专以上学历；2、有2年及以上的IT行业营销经验，熟悉教育行业或政府企业行业；3、有渠道代理商资源；4、优秀的口头沟通表达能力和销售技巧；5、职业形象佳、性格开朗、为人真诚、爱好广泛，富有团队合作精神；6、能适应出差。职能类别：渠道/分销主管渠道/分销经理关键字：渠道高校大数据智慧校园有自研产品教育信息化分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/99186013.html?s=01&t=0
标题:技术总监    地点:郑州    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、全面负责公司脱盐水、循环水、中水回用等水处理方面的技术开发、部门管理工作；2、负责为项目提供主要技术路线和重要技术参数等技术支持；3、负责相关技术文件的审核和审定，包括设计方案、设计图纸、投资成本等；4、负责解决公司业务中的重大技术问题，提出关键技术问题的解决方案；5、负责编制工艺技术标准，并督促执行，负责新技术、新工艺、新材料在项目中的推广应用；6、参与重大项目的决策，负责立项、制定项目计划、项目验收等相关工作；7、负责技术团队管理，提升公司整体技术水平；8、工作汇报对象为董事长。岗位要求：1、大学本科及以上学历，化学、环境工程等相关专业；2、5年以上中型环保企业技术管理工作经历，特别优秀者可酌情放宽有关工作年限、工作经历、任职经历等条件；3、具有丰富的环保服务、处理工艺、环保设备器材等相关专业知识；4、掌握最新环境保护、污染治理等相关法律法规和政策，具有从事该岗位工作相应专业技术资质；5、具有良好的分析判断能力、沟通协调能力、执行能力和创新能力。公司联系方式：0371-89917700/60958111职能类别：环保工程师水处理工程师关键字：水处理环保分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/98445077.html?s=01&t=0
标题:BI实习生    地点:郑州    工资:2-3千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:*2017应届本科/硕士生；*培养方向为金融BI/大数据方向开发、需求分析、数据分析挖掘等岗位；岗位要求：一、基础能力：1、具有较强的学习能力，上进心强。2、具备良好的逻辑思维能力和沟通表述能力。3、工作积极主动，敢于挑战自我。二、专业知识技能：1、理工类专业，计算机、数学、统计学等相关专业优先。2、熟悉软件工程相关知识。3、熟悉数据库开发、hadoop相关技术优先，或有使用类似数据库进行课程设计，例如：Oracle、SQLserver、MySQL、DB2。4、具备国家计算机软件水平考试相关证书者优先。职能类别：软件工程师关键字：实习BI金融分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/95472245.html?s=01&t=0
标题:技术主管    地点:郑州    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:硕士    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责技术团队日常管理工作，包括工作流程梳理、组织结构优化、岗位职责界定、技术人才配置、人才梯队建设、团队能力提升、绩效评估与团队激励等，打造高效团队；2、带领技术团队完成产品项目的开发工作，参与重大产品开发计划的评审，负责产品开发过程中不同项目的资源分配与协调，组织团队攻关重点技术难题，为产品实现提供技术保障；3、优化开发流程，完善开发制度，制定开发标准，规范开发文档，为产品开发效率和质量负责；4、参与公司业务规划及流程优化，以客户为中心，与其他部门良好协作，共同推动公司发展；5、参与公司产品规划，为新产品开发提供技术意见和技术解决方案；6、组织研究行业技术发展方向，配合进行公司技术发展路线的研究决策及公司产品技术架构的规划，引导推广有利公司发展的新技术的应用。任职要求：1、计算机、软件相关专业研究生及以上学历，互联网、应用软件行业3年以上开发经验、3年以上技术团队管理经验；2、具备优秀的团队管理能力，有管理5人以上技术团队的成功经验，对团队管理与建设有独到经验和见解；3、5年以上J2EE应用开发经验，熟悉敏捷开发，能够根据系统架构分析结果制定详细的设计规范；4、熟悉前后端相关技术和框架，如Spring,NodeJS,AngularJS,Bootstrip等，能够带领团队在相应的技术方向开展工作；5、精通Oracle/DB2/SQLServer/MySql等主流数据库管理系统、相关技术及工具；至少其中两项；6、熟练使用Linux、Aix等操作系统及编写过shell者优先；精通SVN／CVS等主流版本控制工具；7、具备较强的文档撰写能力，熟悉各种建模工具；8、有openstack和Hadoop开发经验，有一定了解也可考虑；9、具备良好的表达和沟通能力，并具有较强的分析问题、解决问题的能力；10、有APP开发、云计算、大数据、分布式计算实际项目经验优先；职能类别：高级硬件工程师高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/99434181.html?s=01&t=0
标题:副总经理    地点:郑州    工资:15-20万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、根据公司战略目标，配合总经理制定公司的市场业务规划、经营方针和经营形式，并组织实施；2、配合总经理定期对市场环境、目标、计划、业务活动进行核查分析，及时调整市场策略和计划，制定预防和纠正措施，确保完成销售目标和计划；3、参与重要项目执行的讨论，协助总经理从投资、运营、技术、项目管理等各方面发展和管理公司业务；4、协调各类资源，保持与客户的密切联系，同客户建立长期稳定的协作关系；5、协助总经理对公司运作与各职能部门进行管理，协助监督各项管理制度的制定及推行；6、负责公司日常事务管理与团队建设，调动员工的工作积极性，保障团队和谐、高效运作。岗位要求：1、本科及以上学历，市场营销、企业管理、经济管理、环保化工等相关专业；2、8年以上工作经验，5年以上企业副总经理或技术、投资、运营、项目等相关管理工作经验；3、熟悉企业业务和运营流程，具有先进的管理理念以及较强的战略制定与实施能力，在团队管理方面有极强的领导技巧和才能；4、熟悉环保行业发展趋势，能够有效的汇总、分析市场动态，积极地建立并拓宽业务渠道；5、具有敏锐的市场洞察力、优秀的项目组织能力、市场开拓能力和严谨的策划组织能力以及人事管理和沟通能力、商务谈判能力；6、对化工、环保行业发展前沿及市场动态有深入的研究，有一定的政府和行业资源者优先考虑。薪资待遇：年薪：公司实施固定年薪+绩效年薪的薪酬模式，年薪15-20万，相关补贴、休假等按公司规定。公司联系方式：0371-89917700/60958111职能类别：副总经理/副总裁总监/部门经理关键字：副总管理经理总经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/99328165.html?s=01&t=0
标题:出纳    地点:郑州-郑东新区    工资:4-6千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：一、要根据原始凭证，记好现金和银行帐。书写整洁、数字准确、日清月结。二、严格遵守现金管理制度来库存现金不得超过定额三、负责支票签发管理，不得签发空头支票，按规定设立支票领用登记簿。四、加强安全防范意识和安全防范措施，严格执行安全制度，认真管好现金、各种印章、空白支票、空白收据及其他证卷。五、负责作好工资、奖金、发放工作。六、及时与银行对帐，作好银行对帐调节表。七、严格遵守、执行国家财经法律法规和财会制度，作好出纳工作。八、做好公司领导安排的其他事物任职要求：1.会计、财务及经济管理类相关专业大专以上学历；2.两年以上同岗工作经验；3.熟悉国家财务政策、会计法规；4.工作认真细心、责任心强、为人正直、敢于坚持原则；职能类别：出纳员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/100226970.html?s=01&t=0
标题:法务    地点:郑州-郑东新区    工资:4-6千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、为公司的经营、管理决策提供法律上的可行性、合法性分析和法律风险分析，建立、健全公司法律事务相关规章制度和流程；2、负责起草或审核公司制度、合同等相关法律文件；3、做好公司各部门、各项目、各服务中心的法务对接工作，确保涉及法务相关文件的高效流转及工作的正常开展；4、参与重大项目、合同谈判工作，并负责对公司签订的各类合同进行法律风险评估和审查；任职要求：1、本科以上学历，法学、法律等相关专业；2、有法务工作经验者优先；3、工作踏实，有敬业精神，具有较强的沟通能力、适应能力强。职能类别：法务助理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/102664883.html?s=01&t=0
标题:副总经理    地点:郑州    工资:60-80万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招1人    任职要求:任职资格：1、35岁与45岁之间，硕士或以上学历。具有五年以上在网络通信及其安全、大数据及信息安全领域内相关企业、各大研究机构、电信类设计院的产品策划或研发管理的高级职务经历。2、具有主持研发成果成功实施转化的经历，独立或牵头策划并成功获得过至少一个网络安全领域的省部级科研项目或500万级以上工程建设项目。3、精通领域包括但不限于电信网领域（固网、移动网、3G/4G/5G）、移动互联网领域、物联网领域。技术方向包括但不限于硬件管控与分流设备、协议解析、管控技术、安全防范技术、语音识别技术、大数据分析与模型建立等方面。4、具有良好的沟通协调能力、领导力和团队管理能力。岗位职责：1、公司网络信息安全领域（有害信息管控）新技术与新业务方向领军人。2？规划行业产品的总体发展规划和实现路径，组织完成相关产品技术和技术团队的构建，组织具体产品的总体架构设计并指导实施。3、基于公司战略发展需要，关注行业产品发展趋势并进行技术发展方向的研究，保持产品的持续改进，保持技术的先进性。工作地点：珠海、郑州职能类别：副总经理/副总裁技术总监/经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/97981147.html?s=01&t=0
标题:信贷经理    地点:郑州    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:公司简介：世界500强企业，进入，金融3.0时代，独创和先导性的利用人工智能科技，形成行业领先的大数据金融服务平台。海纳百川以成其广，独特的行业包容性成就无数渴望，富裕家庭、绽放自我、享受丰富人生的有志青年。岗位职责：大金融时代，每个人与金融理财息息相关。人们对资金的周转频率和需求非常大，而我们就是客户最值得信赖的资产管家。通过公司分配和拓展客户的方式，了解客户的信贷需要，帮助他们解决资金周转需求。发展金融理财爱好者伙伴，成长为团队领导者和资深金融理财经理人。公司文化：以“仁”为本、以“和”为贵。公司是个大家庭也是每个人的欢乐园更是有事业心人的晋升快车道。应聘条件：为人端正，无不良违法记录，积极进取、愿意帮助别人，性格认真和善、做事细心。(可无工作经验，如是经济金融专业和有金融销售经验者可优先考虑录用。）职能类别：金融产品经理信贷管理关键字：信贷金融理财团队主管时间自由分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/96962324.html?s=01&t=0
标题:营运总监    地点:郑州    工资:10-20万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1.参与公司经营模式、品牌战略、市场策略的制定与设计，包括年、月度营销相关计划的编制与落地执行；2.时刻保持市场敏锐度，运用大数据统计进行目标市场消费者、行业业态、竞品分析，紧抓顾客需求本质，找准品牌定位，制订并监督产品及服务推广、品牌推广计划的实施效果，并对公司市场营销体系的总体业绩(软指标和硬指标)负责。3.建立有效的协同机制，促使下辖各部门与公司各部门高效联动作业。4.利用异业、节日、庆日贯彻执行公司年度战略方针，开展公关营销活动，并做好规范检核、落地反馈、危机预案等工作。任职要求：1、28岁-45岁，大专以上学历，市场营销、广告策划、新闻学等相关专业；2、5年以上零售百货、快消品通路营销相关经验，3年以上管理工作经验。3、熟悉零售商业的运作程序及特点。具有较强的写作能力，能撰写市场调研、预测和分析经济活动的专题报告。4、有很强的营销团队管理能力，擅长商业谈判，并能承受工作压力；5、吃苦耐劳、严谨自律、积极乐观、上进心强，完全的服从意识。职能类别：总监/部门经理关键字：营运市场营销品牌经营分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/99027686.html?s=01&t=0
标题:电话销售/销售代表 高提成+季度奖    地点:郑州-高新区    工资:0.6-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招8人    任职要求:【选择郑州征途信息你将得到四大收获】：1、收获财富：无责任底薪2700～4000元+高提成+奖金（个人周、月、季度奖）＞5000～15000元/月欢迎有追求有能力有梦想！和想要高薪的你来挑战！2、拓展人脉：加入征途公司您将在1年内结识上百个成功企业总经理董事长，拓展你的人脉；3、倍增才智：您将对互联网营销有更深刻的认识和了解，对于个人成长和未来发展都会有很大帮助！倍增才智！在征途工作一年胜过你在别的地方工作3年的收获！4、顺势而为：“站在风口猪都能飞起来”，这句话出自小米雷军之口，互联网界人士对这句话都颇为赞同，我们业务的核心关键词是：互联网+大数据+跨境电商风口来了快来抢占时代的风口吧！【预约面试】：石经理17760778242李经理18538579051杨经理13073728811【电话联系或投递简历者优先安排面试】【你需要做】：1、根据公司产品要求，开发客户群，拓宽销售渠道；（客户资料均为筛选过的精准企业数据，无需自己找资源）2、根据部门销售任务，完成个人销售指标；3、负责线下市场维护与管理，定期回访意向客户；4、负责所属客户档案的建立与日常维护。【我们希望你】：1.热爱互联网行业，拥有高度的工作热情，开朗自信，普通话标准流利；2.有电话销售经验优先，有家装行业/教育培训行业/金融行业/婚庆行业/医疗整形行业经历的优先；3.具备出色的电话沟通技巧及熟练的网络交流，思路清晰有耐心，亲和力强；4.能适应周末单休，具有吃苦精神且上进心强，有责任感及良好的团队合作意识，敢于挑战高薪；5.欢迎优秀应届毕业生；工作时间：上午8:30-12:00下午13:30-18:00.每周日休一天。【你想要的福利和晋升/培训机会】：1.双向晋升通道管理方向：销售代表-销售主管-销售经理-销售总监精英方向：初级销售-中级销售-高级销售-金牌销售2.培训福利：公司提供完善的培训内容：企业文化，薪酬福利，营销策划，专业技巧等由专业培训讲师进行讲解。公司会定期组织员工参加有关销售及管理方面的专业培训，【选派优秀员工到外地参加高端经理人培训！】3.公司不定期发放水果以及生活用品，另每月有员工的生日派对，让你感受到家的氛围。公司每月有团队建设的聚餐/旅游、以及各种具有挑战性的健身娱乐活动！【预约面试】：石经理17760778242李经理18538579051杨经理13073728811【电话联系或投递简历者优先安排面试】【面试地址】：郑州市西三环王屋路泾河路交叉口国家大学科技园（东区）15E栋6楼601【公交路线】：50路（王屋路漳河路）、B1路、B67路、B13、B601、B51、Y20、Y25都可直达电厂路公交站下距离公司所在办公楼350米公司看重个人能力，如果你不甘平庸，欢迎您的加入，欢迎优秀毕业生实习，以及后期加入我们，公司成立初期，急需销售精英，公司给予销售的鼓励也是非常大，在这里可以实现您的创业梦还可以挣到自己可观的薪资。公司为您提供，欢快的办公环境，这里的同事都是你的兄弟姐妹，真诚期待您的加入！这里是一个舞台，只要你舞的精彩！有梦想有激情的小伙伴，快快加入我们吧！职能类别：销售代表电话销售关键字：电话销售电话客服专员电话邀约专员电话销售主管电话销售经理话务员电话销售代表电话客服电话销售专员电话销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-gxq/102387459.html?s=01&t=0
标题:java架构师    地点:郑州    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责公司系统架构设计、技术选型、研发工作,参与产品架构的规划与设计，负责架构资产的治理；2、遵循总体的架构规划与规范设计项目的应用架构，承担从业务向技术转换的桥梁作用，制定系统的整体框架（包括技术框架和业务框架）；3、审核和评估相关方案与设计，以确保其符合架构规划，满足业务需求；4、制定项目计划和控制项目进度，组织编写产品文案、技术文案、培训文案；5、组织既有技术和新技术的研究、攻关工作，对系统的重用、扩展、安全、性能、伸缩性、简洁等做系统级的把握；6、带领团队攻克例如大数据量、高并发、高稳定性等带来的各种挑战及技术难关；7、通过对团队的培训与指导，提高整个团队的技术水平；任职要求：1、本科及以上学历，计算机或相关专业，JAVA基础扎实，熟悉分布式、缓存、消息等机制；2、5年以上使用JAVA进行web开发的经验；精通AOP、MVC等框架。熟悉web开发的相关技术：html/javascript/ajax/xml/json等；3、熟悉JAVAEE规范，熟悉常用的设计模式；精通Java及Web的开发和应用；熟悉大数据量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优；4、熟悉主流开发框架；5、熟悉Linux下的常用命令及nignx、tomcat等服务器应用部署；6、具备良好的客户需求分析能力、业务和技术方案策划和设计能力；思路清晰，具备很强的文档撰写能力和良好的语言表达能力；7、具备良好的团队合作精神和创新意识，具备良好的沟通、组织、协调能力能力，较强的责任心，有较强的内外沟通能力；8、有大流量、高并发系统开发经验者优先；9、有慈善行业相关经验者优先；福利：工资+全勤奖+餐补+年终奖，公司给予缴纳五险，双休、公共假期、年休假，提供免费班车，父母养老计划…公司地址：郑州市经济技术开发区经北三路第五大街河南省通信产业园六楼东，联系电话为0371-55131732职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/96197190.html?s=01&t=0
标题:链家集团/销售管培生/月薪6-8k/专业培训    地点:郑州    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:链家房地产控股集团（郑州总部）Tips:高峰期简历量大，只投递本职位一份即可代表投递链家企业介绍：链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。招聘岗位：房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务作业工具：LINK系统+MelrinAPP+掌上链家APP+商机+E张房源纸+链家加油站等发展方向：1.经纪人-店经理-MVP俱乐部成员-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部培训体系：链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考申请条件：1.国家全日制统招专科及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑薪酬福利：-实习期无责任底薪2000元+1000元绩效（1-3个月）-转正后（30%-75%）提成-内部员工合租优惠,600-800元/月/人-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费联系方式：联系人：白***（郑州链家集团总部招聘负责人）简历投递邮箱：13027505109@163.com电话：13027505109（微信）地址：郑州市郑东新区绿地中心南塔1601（郑州链家总部）工作地址：郑州市各大区就近分配职能类别：房地产中介/置业顾问销售代表关键字：房产分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/97189307.html?s=01&t=0
标题:链家总部房产销售/底薪3000/包住宿/郑州各区    地点:郑州    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:【因简历投递数量较多，欢迎致电或添加微信:*****，我们将优先安排面试】企业介绍：链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。招聘岗位：房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务+资产管理业务+装饰推荐业务作业工具：链家网+LINK系统+掌上链家+商机+E张房源纸+链家加油站等发展方向：1.经纪人-店经理-MVP俱乐部成员-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部培训体系：链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训，店内一对一师徒制等一系列持续阶段性房产知识、销售方法培训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训等日常使用工具培训搏学考试：每年两次，全国数十万链家经纪人同时考试，不断巩固提升专业知识申请条件：1.国家全日制统招专科及以上学历，专业不限，有经验者可适当放宽学历要求2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑；薪酬福利：-实习期无责任底薪2000元+1000元绩效（1-3个月）-转正后（30%-75%）提成-内部员工合租优惠,300元/月/人-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费招聘流程：投递简历-总部面试-发放offer-门店报到-链家学院培训-签约入职联系方式：联系人：白（郑州链家总部招聘部）邮箱：13027505109@163.com电话：13027505109（微信）面试地址：郑州市郑东新区绿地中心南塔1601工作地点：全郑州就近分配【因简历投递数量较多，欢迎致电或添加微信:*****，我们将优先安排面试】工作地址：全郑州就近分配职能类别：销售代表房地产销售关键字：房产分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/99278512.html?s=01&t=0
标题:技术经理    地点:郑州    工资:20-40万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责系统架构设计、功能设计和关键技术验证工作，指导软件工程师开发；2、参与产品规划、需求分析工作，负责概要设计和核心代码编写；3、根据项目计划，按照进度和任务分配进行相应的模块开发；4、技术路线选择，包括选择开发语言、工具、框架、数据库等；5、系统架构设计，包括数据结构设计、开发框架设计、软件模块复用规划等；6、过程控制，针对软件开发过程中的系统架构落地开发，进行指导监督、识别发现处置风险和问题。任职资格：1、本科及以上学历，人工智能、自动化、交通运输、机械设计及交通工程等相关专业2、有大数据、云计算、人工智能产品研发技术管理经验，有大型项目架构设计及开发管理经验3、具备C++，JAVA，大数据、人工智能等知识，有软件架构设计、开发、测试等基本能力职能类别：技术总监/经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/98124401.html?s=01&t=0
标题:技术经理    地点:郑州    工资:15-20万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、负责系统架构设计、功能设计和关键技术验证工作，指导软件工程师开发；2、参与产品规划、需求分析工作，负责概要设计和核心代码编写；3、根据项目计划，按照进度和任务分配进行相应的模块开发；4、技术路线选择，包括选择开发语言、工具、框架、数据库等；5、系统架构设计，包括数据结构设计、开发框架设计、软件模块复用规划等；6、过程控制，针对软件开发过程中的系统架构落地开发，进行指导监督、识别发现处置风险和问题。任职要求1、统招本科及以上；2、人工智能、自动化、交通运输、机械设计及交通工程等相关专业；3、有大数据、云计算、人工智能产品研发技术管理经验，有大型项目架构设计及开发管理经验；4、有软件架构设计、开发、测试等基本能力，拥有C++，JAVA，大数据、人工智能技能；职能类别：技术研发经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/99712723.html?s=01&t=0
标题:信息主管    地点:郑州    工资:4.5-7千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:信息主管--大数据方向岗位职责：1、对平台数据进行深度分析和挖掘，为运营决策提供支持，为业务部门提出合理化建议；2、主导商品结构规划，统计分析畅销商品销售排名，预测商品销售趋势，确定商品供应需求，下达商品订货/补货、货期计划、货期安排和跟进；3、根据销售数据和库存数据进行分析，控制及优化库存结构，合理调配区域商品资源；4、负责每季商品销售及库存分析，拟定库存消化计划，完成***的库存控制；5、与业务部门紧密沟通和联系，解决各部门资料统计和分析需求。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、数学或统计学等相关专业2、熟悉数据挖掘、采集、埋点、清洗、归类、分析、可视化等大数据分析全流程；3、两年以上数据建模分析经验，参与过比较完整的数据采集、整理、分析和建模工作4、熟悉常用的数据挖掘算法，熟悉大数据分析常用模型5、熟悉常用的大数据分析处理平台职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/98619946.html?s=01&t=0
标题:省区经理    地点:郑州    工资:1.5-3万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、负责公司大数据相关解决方案在河南省区内的销售和管理，根据公司要求完成销售指标；2、了解行业趋势、掌握市场情况、竞品情况，并针对具体情况制定应对方案；3、拓展新客户，筛选有意向的客户达成合作，形成稳定长期合作关系；4、做好项目实施及售后客情维护，保证业务的签单率和续约率；5、利用各种有效方式快速提升市场覆盖，做好品牌推广，增强公司的品牌影响力；任职要求：1、40岁以内，本科学历、专业不限；（相关专业优先、能力优秀可适当放宽）2、3年以上相关解决方案及系统集成经验；3、熟悉媒体业务流程、模式及当地媒体行业，对媒体大数据有一定的了解；4、在当地有较为丰富的媒体、政府等资源及人脉关系；5、善于学习，具有较强的执行力、沟通能力、团队合作、开拓进取精神；职能类别：区域销售经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/101598785.html?s=01&t=0
标题:销售代表    地点:郑州    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:企业介绍：链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。招聘岗位：房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务+资产管理业务+装饰推荐业务作业工具：链家网+LINK系统+掌上链家+商机+E张房源纸+链家加油站等发展方向：1.经纪人-店经理-MVP俱乐部成员-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部培训体系：链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训，店内一对一师徒制等一系列持续阶段性房产知识、销售方法培训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训等日常使用工具培训搏学考试：每年两次，全国数十万链家经纪人同时考试，不断巩固提升专业知识申请条件：1.专科及以上学历，专业不限，有经验者可适当放宽学历要求2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑；薪酬福利：-实习期无责任底薪2000元+1000元绩效（1-3个月）-转正后（30%-75%）提成-内部员工合租优惠,300元/月/人-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费招聘流程：投递简历-总部面试-发放offer-门店报到-链家学院培训-签约入职面试地址：郑州市郑东新区绿地中心南塔1601职能类别：销售代表房地产销售关键字：房产分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/100277122.html?s=01&t=0
标题:软件开发岗    地点:郑州    工资:5-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:应聘要求1、计算机、软件、电子、通信、自动化、数学等相关专业全日制本科及以上应届毕业生，研究生及有工作经验者优先；2、扎实的专业基础能力，掌握计算机编程语言，有面向过程或面向对象软件开发开发经验，对新技术敏感；3、熟悉数据库原理，能熟练使用SQL，有大数据分析或oracle数据库使用经验者优先；4、熟练掌握一种开发语言，比如JAVA，PHP，Dephi等，熟悉Web中间件技术，了解简单网络架构；5、认同企业文化，较强责任心，诚信、稳重、积极、进取、善于创新；6、学习能力强，具有一定开拓和创造力，良好的沟通及团队协作能力，较强服务意识和承压能力.工作职责1、参与公司应用系统的研发及优化；2、负责新技术应用开发推广，大数据技术应用；3、数据库、网络及中间件的日常开发及运维管理。应聘方式经初审符合条件者，我司将通过电话、短信等方式通知进入笔试、面试等招聘流程,请务必保持通讯畅通。应聘材料我们将妥善保管，代为保密，投递简历的截止日期为2018年6月30日。联系人：舒老师电话：0371-89969017地址：郑州市经三北路32号财富广场1号楼职能类别：软件工程师关键字：软件开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/82902825.html?s=01&t=0
标题:渠道经理    地点:郑州    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:河南八六三软件股份有限公司是由郑州高新区管委会、河南省生产力促进中心等单位于2001年9月26日共同出资组建的国有控股企业。是河南省“优秀科技企业孵化器”、科技厅认定的“高新技术企业”、工信厅认定的“软件企业”、国家科技部首批认定的国家技术转移示范机构和大学生科技创业见习基地、国家商务部认定的“重点服务服务联系企业”、“中国服务十强”。河南八六三软件股份有限公司通过CMM3资质认证的软件开发机构，目前拥有CMMI3资质和ISO27001信息安全资质；软件评测中心于2007年通过国家认可委的CNAS认证，出具的软件测试报告在世界五十多个国家和地区具有法律效力。公司能够为客户提供高质量的、符合国际水准的软件产品和服务。岗位职责：？1、开拓合作高等院校，建立业务联系；？2、设计市场营销活动方案？3、组织开展营销活动；任职要求：1、了解大数据行业知识；2、沟通能力、学习能力较强；3、愿意与团队共同发展，抗压性较强；工作地址河南省郑州市高新技术产业开发区翠竹街6号11号楼15层人才中心职能类别：渠道/分销专员关键字：渠道销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/102058880.html?s=01&t=0
标题:工控工程师    地点:郑州    工资:3-5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、平台项目设备系统的采购、安装、调试及运行指导；2、配合解决平台项目运行中的相关技术问题；3、负责公司大数据云平台项目的现场接入、安装调试工作；4、负责项目所需图纸的绘制。岗位要求：1、电气自动化、机电一体化等相关专业本科及以上学历，1年以上项目经验；2、具备一定的项目现场施工经验，对工程图纸有较强的理解能力；3、熟悉弱电专业的相关设计规范和施工验收规范，及安装流程和施工工艺；4、熟悉CAD绘图及常用办公软件的使用；5、对客户、公司及同事有高度的责任心，拥有团队合作精神，工作态度积极，具有较强应变能力；6、熟悉PLC模拟量采样、处理及接口，有传感器施工经验或计算机等级证书者优先。公司联系方式：0371-89917700/60958111职能类别：电气工程师/技术员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/84087881.html?s=01&t=0
标题:郑州销售员    地点:郑州    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责:1、专家顾问式营销方式，向客户介绍相关产品，通过开发新资源与挖掘旧资源，持续稳定地实现个人销售目标；2、推广大数据互联网相关产品至各级学校，达成团队指标；3、与客户保持良好关系，提供优质客户服务，提高客户满意度；4、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。5、具备较好的沟通、表达、分析能力和谈判技巧，有恒心与毅力并有志于在销售行业发展；任职条件：1、教育类（学校、培训机构）工作经验优先考虑；2、有职业学校需求相关的软件、图书、教学设备、教学资源库等行业领域销售经验，或教育相关的终端产品领域销售经验，有教育行业渠道资源或客户源，熟悉教育产品经验者优先考虑。3、了解当地职业教育体系；4、本科/大专学历，教育或出版等相关专业背景优先考虑；5、强烈的团队精神，出色的销售技能和沟通能力；6、强烈的责任感与客户服务意识（必要时可接受灵活的工作时间安排）；7、喜欢销售工作，工作积极主动、能够承受压力、勇于挑战高薪；职能类别：销售代表销售工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/87190914.html?s=01&t=0
标题:电气工程师    地点:郑州    工资:3-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、项目相关设备电气系统的设计，选型，采购，及现场安装、调试；2、负责项目中相关PLC、触摸屏编程调试；3、负责检查项目现场电气设备情况，分析处理现场故障；4、负责项目施工过程中的技术支持，对项目现场出现的问题进行解决，保证项目进展顺利。岗位要求：1、大专及以上学历，机电机械、（电气）自动化、热控等相关专业；2、2年以上电气相关工作经验，有电工操作证；3、熟悉PLC电控技术及电气布线、电气控制柜设计、电气元件选型；4、能够绘制电路图和熟练使用AutoCAD设计软件；5、沟通协调能力强，工作认真负责，能适应出差；6、熟悉电气原理及相关专业标准、规范，有水处理行业工作经验者优先。公司联系方式：0371-89917700/60958111职能类别：机电工程师电气工程师/技术员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/90918018.html?s=01&t=0
标题:大数据开发    地点:郑州    工资:0.5-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1,能够承担大数据平台框架的设计及研发工作2,能够负责设计、构建和优化基于hadoop/hbase的存储平台架构3,能够负责基于hadoop平台的脚本开发4,熟悉java,python,spark编程5,熟练掌握linuxshell及SQL语言，有ETL经验6,熟悉spark、kafka、hive、flume、streaming等，有分布式开发经验职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/96806934.html?s=01&t=0
标题:管理培训生    地点:郑州    工资:2-3千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:我们招聘小伙伴了！你说你拥有一个IT梦想，却因在郑州找不到靠谱公司，只能远离家乡飘在北上广？对不起，小伙伴，是我们校招没到位，这一次河南云帆电子科技有限公司来了！云帆有：科技范：领跑河南公安行业大数据应用业务、编制智慧消防国家行业标准！行业大牛：与高手过招，名师为伍、精英同行、成就非凡……舒适的办公环境：优雅办公区、休闲娱乐区、私密聊天室……愉悦的工作氛围：年轻的队友，Nice的领导，入职导师带你在职场成长遨游……丰富的员工福利：这里还有传说中的周末双休，五险一金，带薪年假，节日福利,员工礼金；这里还有经常性的聚餐联谊，生日聚会，公费旅游，一起去烧烤骑行；更别说，午餐补助、通讯补助、电脑补助、交通补助、异地补助、健康体检……管理培训生职能方向（5人）行政、人力资源、市场策划、商务、财务轮岗实践，总有一个适合你的职业发展方向；技术方向（10人）JAVA、Web前端、UI设计、oracle数据库开发、DBA、数据整合等各个技术依此接触，匹配你的个人兴趣，最终确定技术发展方向，给你充分的选择机会；我们需要这样的你:智商爆表、情商爆发、万人迷、技术迷……要的就是有个性的你；有想法、有想法、有想法(重要的事要说三遍)职能类别：储备干部实习生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/98090328.html?s=01&t=0
标题:售前顾问    地点:郑州    工资:0.4-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:岗位职责：1、积极拓展院校客户，维护与院校良好的合作关系，为公司积累院校资源2、根据公司业务模式及销售目标开拓院校资源、拜访院校、完成销售任务3、参与院校方案规划、设计，独立完成方案制作、演示、招投标等工作4、市场信息收集和调研，分析有关项目和竞争对手信息，为业务发展提供建议5、完成领导安排的相关工作，如校企交流、校校交流、学术论坛等活动组织任职资格：1、大专以上学历，语言沟通能力强，有团队合作精神、吃苦耐劳，能接受短期出差。2、懂计算机、互联网、大数据等现代技术，熟练操作办公软件，具备一定文案写作能力。3、充分了解高校合作、教育培训等市场，具备商务谈判与项目管控能力，有一年以上销售经验者优先。福利待遇：1、工资：月薪4-10K，含基本工资+项目提成+年终奖金2、补助：交通、通讯补贴3、其他：体检、五险一金、员工活动等工作地点：郑州（可到北京总部发展）职能类别：销售经理关键字：院校销售经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/100391127.html?s=01&t=0
标题:营养师    地点:郑州-郑东新区    工资:3-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：利用专业知识为公司大健康数据平台提供理论支持和专业指导。1、负责中医养生板块数据收集、分析与整理；2、负责APP后台数据修改与更新；任职要求：1、熟悉中医体质，中医食疗及营养学相关知识；2、具有医学或食品相关专业专科及以上学历；3、有相关资格证书者优先；4、能熟练操作办公软件。职能类别：营养师其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/100852755.html?s=01&t=0
标题:售前工程师    地点:郑州    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、项目售前支持，包括技术交流、需求引导、方案制作、PPT讲解、方案论证等；2、组织制定项目的标书准备、投标方案编写、讲解及用户答疑等工作；3、配合销售代表完成产品宣传、市场活动等工作；4、定期走访客户，收集和反馈客户需求，收集和分析市场（含竞争对手）情况并反馈到相关部门；5、配合参与客户整体信息化，尤其是大数据、智慧教学、智慧校园整体咨询规划工作；6、售前技术支持培训工作。岗位要求：1、大专以上学历，1-3年以上IT领域技术支持工作经验，有专家型咨询顾问成功案例者优先；2、勤奋、乐观、自信、踏实，性格开朗阳光、抗压能力强；3、有DMP类产品技术经验者优先，有大数据、智慧教室、云计算、数字校园、网络教学相关专业背景者优先；4、能够熟练编写技术和应用方案，能够为客户提供贴身顾问式咨询服务；5、做事认真负责，沟通能力良好，有较强的逻辑思维能力、策划能力和自主学习能力，能够快速学习和归纳新知识、新产品；6、有数据仓库、BI类项目经验值优先；7、熟悉hadoop、spark、flume、redis等大数据技术的优先8、熟悉教育信息化建设的各项规范要求、熟悉教育信息化的发展动态、了解教育信息化相关的行业背景与国家政策的优先；9、具有教育行业经验、互联网云计算解决方案经验、大数据项目经验优先考虑。职能类别：售前/售后技术支持工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/81775913.html?s=01&t=0
标题:软件工程师    地点:郑州    工资:3.5-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招4人    任职要求:工作内容1、负责机房的网络综合布线设计和施工。2、为客户提供技术支持服务，解决使用过程中出现的问题。3、负责有关网络布线的技术支持、安装调试指导。4、负责建筑智能化综合布线项目产品的配置。岗位要求1、了解综合布线或通信类电缆连接器等产品的相关标准。2、熟悉综合布线产品与系统集成施工。3、熟悉路由器、交换机等网络设备。4、具有动手能力和设备团硬件排障能力。5、具有良好的沟通和协调能力。职能类别：互联网软件开发工程师大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/100147011.html?s=01&t=0
标题:需求分析    地点:郑州    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:1.计算机或相关专业，3年以上大数据售前交流经验，学历统招大专；2.对数据库（Oracle,Vertica,Mysql）技术有充分的了解。3.了解Hadoop/Kafka/Zookeeper/Spark/S/Flume/Hive等技术。4.对数据敏感，如有通信行业BI业务经验更优；5.具有良好的团队合作意识、沟通能力和逻辑分析能力；6.具备良好的分析和解决问题的能力，具备钻研和学习能力，能承担较大工作压力优先。7.通信行业工作经验至少3以上职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/101302810.html?s=01&t=0
标题:行业分析师    地点:郑州    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:1、对钢铁及相关市场进行分析、研究、咨询服务；2、对行业现象进行大量的原创写作及不同形式的传播；3、做好市场环境监测，对内、对外做好充分交流、培训、提升业务能力和专业度等。职位要求：1、具备钢铁冶炼生产、供需等行业基本知识，对经济、期市等方面具体常识的熟悉；2、具有市场评述、数据统计、归纳总结、推理、论证、分析、培训、报告撰写等方面的能力；3、善于沟通，有较强的组织能力及人际处理技巧。职能类别：大数据开发/分析市场分析/调研人员关键字：行情分析行业分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/102007274.html?s=01&t=0
标题:数据分析师    地点:郑州    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责行业数据分析项目工作，配合项目经理完成项目需求调研，编制需求说明书和工作方案；2、沟通客户实际分析需求，完成相关数据抽取、数据清洗、数据探索、数据建模分析等工作；3、按要求完成数据分析报告、建模报告、数据报表等；4、参与项目成果汇编，对相关结果进行解读和汇报。岗位要求：1、本科以上学历，数学或统计学相关专业毕业，3年左右相关工作经验，熟悉主流数据分析工具或语言sas、spss、R、Python等，掌握常见的数据处理方法、数据分析算法，并能应对不同数据特征灵活应用。2、学习和解决问题的能力较强；表达和沟通能力、理解能力较强。3、熟练操作主流数据库，能独立编写SQL、函数、存储过程。4、工作态度好、有责任感；主动意识和执行力强。5、满足上述条件，并有社会保障行业或保险行业相关数据分析、数据挖掘建模经验的优先。职能类别：大数据开发/分析关键字：数据分析挖掘建模统计算法分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/102017724.html?s=01&t=0
标题:产品经理    地点:郑州    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作内容：1、通过合理运用各种中间件，架构符合业务线运营需求和经营决策的数据产品。2、与业务团队紧密合作，开发数据监测体系，挖掘业务问题和痛点，针对业务问题进行深度诊断，给出行动建议，推动业务成长；3、通过数据分析，挖掘平台的特性和效率，寻找业务增长的撬动点，为数据产品注入新的活力；4、通过大数据挖掘用户群体行为和属性特征，帮助业务更好的理解客户，服务精准化运营体系；5、持续跟踪业界同类产品的特性和优缺点，持续迭代产品。任职要求：1、计算机专业,数理统计，管理科学与工程或者类似专业的教育背景；2、五年以上相关的数据产品架构经历；3、非常好的统计的基本知识和数据挖掘直觉；4、具有一定JAVA编程能力，熟练掌握流式计算引擎（storm，spark），精通数据仓库相关技术；5、熟练地使用数据分析相关的语言例如R,Python等；6、商业洞察力，能独立完成数据的商业化应用，及时发现和分析业务中隐含的商业变化和问题；7、非常强的跨团队合作能力和沟通能力职能类别：产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/102053367.html?s=01&t=0
标题:大数据销售    地点:郑州    工资:15-20万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招20人    任职要求:岗位职责：1、通过公司提供的客户资源寻找潜在客户，建立准客户信息群2、客户跟踪，需求了解，商务谈判！合同签订；3、完成公司分配的销售任务；4、负责与客户进行业务联络和沟通，并做好客户维护和再开发；职位要求：1、有销售经验者优先；2、市场拓展能力强，具有较强的挖掘客户能力；3、具有良好的客户沟通、人际交往及维系客户关系的能力；4、有敏锐的市场洞察力,有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度。职能类别：销售代表电话销售关键字：渠道销售直销销售电话销售大数据销售销售代表大客户经理实习生应届生业务代表业务主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/102462121.html?s=01&t=0
标题:数据架构师    地点:郑州    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:工作内容：1、负责大数据应用相关解决方案的设计，相关产品大数据业务整体架构规划；2、负责计划和组织大数据应用产品的开发，解决研发过程中碰到的各种技术难题；3、负责对实施和维护部门系统分析、故障诊断提供技术支持。4、协助数据分析主管制定数据应用战略，最大限度地发挥数据的价值。职位要求：1、五年以上JAVA开发经验，具有大型分布式应用系统分析、架构设计、开发经验，熟悉软件架构方法及云计算架构；2、精通MapReduce设计方法，熟悉Spark/Shark、Hadoop/Hive、Storm等大数据相关技术，并且有实践经验，能解决应用中的复杂问题；3、熟悉SAS、SPSS、R等统计分析软件者优先；4、研读过Hadoop、Hbase、Hive源代码，能够进行定制改造者优先；5、有海量数据处理、数据挖掘、数据分析相关项目的工作经验者优先；6、有较强的执行能力、学习能力、沟通能力、适应能力，责任心强，对挑战性问题充满激情。职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/95806444.html?s=01&t=0
标题:数据库开发    地点:郑州    工资:1.2-2万/月    经验要求:1年经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位要求：1.一年以上的主流数据库Oracle/mysql的开发经验2.熟悉Oracle，Mysql等主流数据库任务运行原理和数据库性能指标3.熟练SQL编程，能够熟练编写SQL脚本，有数据库设计能力优先4.熟悉使用linux操作系统5.掌握一定开发语言基础，例如Python、Shell、Java、C++等；6.熟悉Hive，能开发简单的HiveSQL优先7.熟悉大数据平台Hadoop；8.有良好的沟通意识，优秀的沟通表达能力，应变能力强，团队配合精神，能够在压力下工作；9.工作积极主动，具有强烈的责任心、事业心职能类别：高级软件工程师数据库工程师/管理员关键字：数据库开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/102568886.html?s=01&t=0
标题:大数据讲师    地点:郑州    工资:0.7-1.4万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责:1、按照教学大纲要求完成大数据课程的教学工作；2、参与进行大数据项目课程研发和后期优化；3、参与完成教学相关的文档编写工作（教学ppt，教案文档等）；4、负责攻关技术难点，学习最新的技术，整理文档并分享；5、完成领导临时交办的其他工作。任职资格:1、3年以上大数据开发经验；2、有数据挖掘、数据分析、数据仓库、推荐算法等开发经验者优先；3、对Hadoop/Storm/Spark/Hive/HBase其中之一有较深的研究和实战经验者优先4、善于沟通，良好的表达能力，乐于技术分享；5、具有较强分析问题和解决问题能力。职能类别：高级软件工程师关键字：数据开发数据仓库数据分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/99681117.html?s=01&t=0
标题:数据分析师    地点:郑州    工资:10-30万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:职位描述1、负责业务相关大数据项目的分析和建模；2、负责产品使用和运营的维护，并根据业务方反馈优化和改善产品；3、编写数据分析报告等相关文档。任职要求1、统招本科及以上学历（985/211优先）；2、5年以上工作经验，3年以上产品经理经验；3、能够熟练应用java，需两年以上编程经验；了解hadoop和spark等主流大数据算法框架和平台；熟悉主流数据算法如线性回归、神经网络、决策树、kmeans、svm等以及主流优化算法如遗传算法、蚁群算法、动态规划等，并能够通过编程实现上述算法；4、熟悉大数据技术、数据挖掘、数据分析算法者优先录用。职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/99787765.html?s=01&t=0
标题:信息管理员    地点:郑州    工资:5-6.5千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:一、招聘要求：1、年龄25-35岁，计算机相关专业大专及以上学历；2、具有2年及以上维护大数据相关工作经验，精通SQL;二、工作职责：1、数据库的维护和管理，并按业务需要进行数据库脚本编写；2、参与项目调研，完成系统安装、用户培训、系统实施等工作；3、收集和整理客户需求，进行系统升级及新功能的推广应用。职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/95021028.html?s=01&t=0
标题:数据分析员    地点:郑州    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:工作职责：1.整理统计部门日常业务数据，建立、完善数据报表，进行每日、周、月度提供业务分析报表2.运用统计数据，从分析过程中发现问题，提出改进或建议3.配合领导做好业务分析报告，进行风险提示并提出合理建议4.完成上级交办的其他工作岗位要求：1、统计学，市场营销、财务相关专业，英语水平CET-4及以上；2、工作踏实、细心认真3、思维开阔，可以从各维度整理数据4、本科以上学历，研究生优先；职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/101970607.html?s=01&t=0
标题:数据分析师(职位编号：yutong001034)    地点:郑州    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责:1、负责业务相关大数据项目的分析和建模；2、负责产品使用和运营的维护，并根据业务方反馈优化和改善产品；3、编写数据分析报告等相关文档。任职资格:1、统招本科及以上学历（985/211优先）；2、5年以上工作经验，3年以上产品经理经验；3、能够熟练应用java，需两年以上编程经验；了解hadoop和spark等主流大数据算法框架和平台；熟悉主流数据算法如线性回归、神经网络、决策树、kmeans、svm等以及主流优化算法如遗传算法、蚁群算法、动态规划等，并能够通过编程实现上述算法；4、熟悉大数据技术、数据挖掘、数据分析算法者优先录用。职能类别：系统分析员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/101495200.html?s=01&t=0
标题:售前工程师    地点:郑州    工资:0.5-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责项目洽谈拓展的技术支持工作，配合业务人员做好客户业务拓展工作；2、负责与客户深度交流，提供符合客户需求的完整咨询方案；3、负责技术方案的组织、编写，销售工具（技术方案、演示文档、宣传彩页等）的设计工作；4、负责对市场信息和典型客户需求进行收集、分析，形成有竞争力的行业解决方案；5、协助项目经理解决在项目实施中的复杂技术问题。任职要求：1、计算机专相关专业毕业，多年以上系统集成售前经验，拥有大型项目实施或管理工作经验（能力突出者可放松年限要求）。2、熟练掌握传统系统集成或大数据、云计算等新技术，或对行业应用方案（如电子政务等）熟练掌握；3、负责技术方案的组织、编写，销售工具（技术方案、演示文档、宣传彩页等）的设计工作；4、负责与客户深度交流，进行项目业务沟通、项目商谈，提供符合客户需求的完整咨询方案和战略措施等售前咨询服务；5、有亲和力，待人诚实守信；工作条理性强，具很强的责任心和团队合作精神职能类别：售前/售后技术支持经理售前/售后技术支持工程师关键字：网络售前售后项目经理系统集成分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/100345416.html?s=01&t=0
标题:售前顾问    地点:郑州-高新区    工资:4-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、参与院校方案规划、设计，独立完成方案制作、演示、招投标等工作；2、积极拓展院校客户，维护与院校良好的合作关系，为公司积累院校资源3、市场信息收集和调研，分析有关项目和竞争对手信息，为业务发展提供建议4、完成领导安排的相关工作，如校企交流、校校交流、学术论坛等活动组织任职资格：1、懂计算机、互联网、大数据等现代技术，熟练操作办公软件，具备一定文案写作能力。2、充分了解高校合作、教育培训等市场，具备商务谈判与项目管控能力，有一年以上经验者优3、良好的学习能力，良好的团队协作意识，快速融入工作及岗位职责的能力；4、具备较好沟通能力、具备信息管理、工商管理、市场营销等相关专业背景；5、本岗位接受应届毕业生。薪酬福利：1、4000-6000+项目提成+年终奖金+补助（交通、通讯等）。2、周六、周日双休，国家法定节假日正常休假。工作地址郑州市高新区西三环289号国家大学科技园（东区）11号楼901室联系电话：0371-63287598职能类别：销售经理客户代表关键字：售前顾问教育行业高薪双休五险一金分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-gxq/102462990.html?s=01&t=0
标题:售前工程师    地点:郑州    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、项目售前支持，包括技术交流、需求引导、方案制作、PPT讲解、方案论证等；2、组织制定项目的标书准备、投标方案编写、讲解及用户答疑等工作；3、配合销售代表完成产品宣传、市场活动等工作；4、定期走访客户，收集和反馈客户需求，收集和分析市场（含竞争对手）情况并反馈到相关部门；5、配合参与客户整体信息化，尤其是大数据、智慧教学、智慧校园整体咨询规划工作；6、售前技术支持培训工作。岗位要求：1、大专以上学历，1-3年以上IT领域技术支持工作经验，有专家型咨询顾问成功案例者优先；2、勤奋、乐观、自信、踏实，性格开朗阳光、抗压能力强；3、有DMP类产品技术经验者优先，有大数据、智慧教室、云计算、数字校园、网络教学相关专业背景者优先；4、能够熟练编写技术和应用方案，能够为客户提供贴身顾问式咨询服务；5、做事认真负责，沟通能力良好，有较强的逻辑思维能力、策划能力和自主学习能力，能够快速学习和归纳新知识、新产品；6、有数据仓库、BI类项目经验值优先；7、熟悉hadoop、spark、flume、redis等大数据技术的优先8、熟悉教育信息化建设的各项规范要求、熟悉教育信息化的发展动态、了解教育信息化相关的行业背景与国家政策的优先；9、具有教育行业经验、互联网云计算解决方案经验、大数据项目经验优先考虑。职能类别：售前/售后技术支持工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/100471092.html?s=01&t=0
标题:产品经理    地点:郑州-郑东新区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:产品经理岗位职责：1、产品整体运营定位规划负责产品规划及产品发展方向的整体把握和工作部署，结合公司发展战略，全面策划及统筹产品的发展规划，明晰定位、目标、策略并落实实施。2、对市场及竞争对手产品分析汇总。把握移动互联网发展趋势，分析跟踪竞争对手，定期完成分析报告或产品竞争战略和计划；3、用户需求、产品原型及文案撰写负责搜集和提出产品需求，制定产品规范，对产品进行全面设计，如功能，特性，使用流程，UI/UE，性能要求等；并与技术人员一起，综合优化利用各种技术手段，完成产品研发。组织产品与运营模式的内外部调研分析，进行用户数据分析并找到对应的提升方案，为决策提供核心依据；4、各岗位之间协调和沟通5、产品证明周期管理升级迭代分析上线产品的运营数据，定期组织分析、撰写产品运营分析报告，提出产品改进意见，不断完善在线产品、持续改善用户体验。任职要求：1、本科及以上学历，至少5年或以上产品策划经验，并成功策划和运营至少一款互联网产品；2、了解互联网行业产品发展动态及竞争对手的最新动态；3、有深厚的产品设计经验，如互联网，移动互联网，手机应用等。有敏锐的市场洞察力，知识范围广阔；4、具备熟练的数据分析，总结能力，能够通过各种运营数据的收集、归纳，分析对产品的设计和运营进行及时的调整及改进；5、有医学养生相关APP制作经验者优先。职能类别：产品总监产品专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/94583816.html?s=01&t=0
标题:税务会计    地点:郑州-郑东新区    工资:3-5千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责公司每月提交税务、统计报表、缴纳各种税款；2、负责公司办理税务备案、汇算清缴等税务相关工作；3、负责协助公司的税务问题处理、优惠政策申请、税收筹划等工作；4、各类证照的年审、换领工作；5、发票申领、开具，配合业务需要开具各种税收证明文件；6、负责采购合同的管理，负责与税务部门建立工作关系；7、与供应商对账，催收发票，协调进项发票；8、负责审计报告的工作，配合业务出具各种投标报表；9、严格对各种发票特别是增值税专用发票进行审核，及时进行发票认证；10、定期对纳税、税负情况进行综合分析，提出合理化建议。任职资格：1、财务、会计专业大专以上学历；2、3年以上商业会计/税务会计实务经验，有商贸纳税筹划经验；3、熟悉会计报表的处理，会计法规和税法，熟练使用财务软件及excel函数；4、良好的学习能力、独立工作能力和财务分析能力，工作细致，责任感强；5、良好的沟通力，具有团队参与和协作精神。职能类别：税务专员/助理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/96686094.html?s=01&t=0
标题:需求分析师    地点:郑州    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1.计算机或相关专业，3年以上大数据售前交流经验，学历统招大专；2.对数据库（Oracle,Vertica,Mysql）技术有充分的了解。3.了解Hadoop/Kafka/Zookeeper/Spark/S/Flume/Hive等技术。4.对数据敏感，如有通信行业BI业务经验更优；5.具有良好的团队合作意识、沟通能力和逻辑分析能力；6.具备良好的分析和解决问题的能力，具备钻研和学习能力，能承担较大工作压力优先。7.通信行业工作经验至少3以上职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/101302159.html?s=01&t=0
标题:销售助理    地点:郑州-郑东新区    工资:3-4.5千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.协助领导进行部门人员管理；2.标书制作；3.部门内部销售数据处理；4.监督计划的执行情况，将销售进展情况及时反馈给部门经理；5.完成领导交代其他任务。任职要求：1.具有良好的人际沟通、谈判能力，分析及解决问题的能力；2.工作严谨，坦诚正直，工作计划性强，并具有战略前瞻性思维；3.熟悉日常办公软件操作，具有较高的工作效率；4.有较强的事业心，具有团队配合性，服从直属领导工作安排；5.大专以上学历，有标书经验者优先考虑。职能类别：销售行政专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/96947140.html?s=01&t=0
标题:销售代表    地点:郑州-郑东新区    工资:3-5千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:【岗位职责】1.执行公司销售政策及策略，完成指定销售指标；2.收集、分析所负责辖区市场的产品需求信息；3.开发、维护所负责辖区内的销售渠道资源（代理商与经销商）和终端客户资源；【任职要求】：1.大专及以上学历，医学相关专业优先，有销售医疗器械相关工作经验者优先考虑；2.能适应省内出差，有较强的责任心，擅于沟通，性格阳光、正直；3.具备较强的人际沟通能力及独立开展工作的能力，勤奋、能吃苦，有团队合作精神;4.思维敏捷，善于交流与沟通，有意愿在医疗行业发展，无经验员工有老员工带领，有专业培训。薪酬福利：底薪{3K-4K）+岗位补贴+业务提成社保+节假日福利+年终股权分红+免费提升培训+每年涨薪机会优秀业务经理还可获得季度任务奖金、年终业绩奖等。晋升空间：销售代表->销售主管->销售经理->部门经理工作时间：7小时工作制上午8:30—12:00下午14:00—17:30每周休息一天半带薪春节长假法定节假日正常休息职能类别：销售代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/96946817.html?s=01&t=0
标题:销售内勤    地点:郑州-郑东新区    工资:3-4.5千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责公司业务内勤支持工作，负责售后客服、标书制作及销售业务培训的助理工作；2、负责公司销售统计工作；3、负责部门销售数据、计划等收集统计、汇总和分析；4、负责会议筹备、文件签批、政策传达等部门事务；5、完成领导交付的其他工作任务；任职要求：1、具有一定的沟通表达和协调能力,悟性好；2、熟练操作PPTEXCEL等办公软件;3、工作认真负责，有上进心；4、认可企业文化；5、有医药行业客服、内勤、采购、行政等岗位工作经验优先。职能类别：销售行政专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/96947225.html?s=01&t=0
标题:人事主管    地点:郑州-郑东新区    工资:6-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、负责公司人事行政部门管理工作，以及人事、行政工作的规划、统筹安排；2、负责公司相关管理制度的起草、制定、修改及监督执行；3、辅助公司领导在人事重大事项上的决策，并全力推行；4、协助领导对人力资源的整体规划，负责团队招聘、培训、绩效考核、薪酬设计；5、组织实施部门人员的调整设置、绩效考核，提出员工的招聘和使用计划，保证公司内部考核、薪酬分配制度的合理完善及人力资源的有效配置，推进公司目标的实现。6、负责团队文化建设和实施；7、根据公司业务发展需要，负责与各部门对接人力需求，协助制订年度人力资源规划和人力配置计划，组织开展人才招聘和选拔。任职要求：1、具有3年以上人力资源招聘、培训、绩效管理等模块专业经验，能独立完成人事和行政工作，有较强的组织协调能力，能统筹的安排工作事宜；2、熟悉国家和地方劳动人事法律法规，有人力资源管理技术和相关项目的实操经验；3、本科以上人力资源管理、行政管理相关专业者优先；4、较强的管理能力，具有计划、组织、协调和人际沟通能力；5、性格开朗，态度严谨，具备良好的团队协作精神；6、***。职能类别：人事主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/99179370.html?s=01&t=0
标题:运维工程师(职位编号：yutong001380)    地点:郑州    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责:1.负责Windows/Linux操作系统的配置，管理及优化；2.负责Oracle/Mysql数据库管理及优化；3.负责车联网应用系统的发布及运维；4.负责车联网平台的布署自动化及关键指标监控；5.负责车联网中间件Tomcat、Kafka、Redis、RabbitMQ的配置、管理及优化；6.负责车联网Hadoop平台的配置、管理及优化。任职资格:1、统招本科及以上学历，电子、计算机、通信等相关专业；2、拥有互联网公司运维工程师相关经验；3、①熟悉Oracle/Mysql数据库；②熟悉Kafka、Redis、Hadoop等主流开源软件；③熟悉Python,BashShell,能够通过编写脚本完成重复性工作；④熟悉Zabbix等开源监控软件；⑥熟悉SaltStack、Ansible等自动化运维工具；4、①掌握Windows/Linux操作系统的配置，管理及优化，能够独立排查及解决操作系统层的各类问题；②有大数据分布式处理、计算、存储等相关的工作经验者优先。③有车联网行业运维经验优先。职能类别：系统工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/101805430.html?s=01&t=0
标题:区域销售经理    地点:郑州    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1、智能化、计算机、电气相关专业毕业；2、2年以上销售经验，有数据中心产品销售经验的优先考虑；3、能适应出差；职能类别：销售经理区域销售经理关键字：UPS空调电话销售渠道销售大数据销售周末双休带薪年假交通补助高温补贴话补分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/84078389.html?s=01&t=0
标题:Java开发主管    地点:郑州    工资:0.8-1万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、解决公司软件系统的开发、测试工作；2、参与公司软件系统的架构设计及分析工作；3、根据公司要求规范，编写相应的技术文档；4、掌握产品技术实现细节，负责解决项目开发中的技术问题；5、对已有系统提供必要的技术支持，并承担相关功能改进任务。任职要求：1、2年以上JAVA开发经验；2、JAVA基础知识扎实，熟悉基本的数据结构和算法；3、熟悉SSH2等JAVA开源框架，熟悉常用设计模式；4、熟悉应用Oracle、Mysql、SqlServer等任一数据库，能熟练编写SQL词句；5、熟悉JavaScript和CSS，能够熟练使用JQuery等前端库；6、熟悉Tomcat等主流web服务器的配置和使用；7、具备良好的沟通能力和工作主动性，有强烈的责任心和团队合作精神；8、有大数据开发经验经验者优先。薪酬组成:基本工资+高提成+月度全勤奖+工龄奖+项目奖+贡献奖+年终奖+临时奖+年终分红+年终分股公司福利待遇优越！定期旅游聚会、设有全勤奖、五险一金、年底分红、年底分股等。型男也好，***也罢，快到碗里来。“世界那么大，我想去看看”，犇犇在这里，快来瞅瞅吧···工作时间：上午：8：30--12：00，下午：13：30--18：00联系电话：18037771908工作地址：二七区大学路与陇海路交叉口华城国际中心13楼1311-1317室职能类别：高级软件工程师互联网软件开发工程师关键字：软件开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/101320757.html?s=01&t=0
标题:PHP开发工程师    地点:郑州    工资:4-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：负责应用服务端数据接口及平台开发及维护；根据设计要求，完成程序的独立设计及代码编写，并撰写相关开发技术文档；拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；具有MySQL索引优化、查询优化和存储优化经验、PHP缓存技术等。要求随时随地贯彻最优化开发的思想，所开发的产品须能承担繁重的访问压力。任职要求：有三年以上PHP程序开发经验，可独立完成功能模块开发；具有良好的代码编写能力；程序代码规范，能撰写相关的开发技术文档；精通PHP程序开发，熟练了解主流php开发框架，高并发，大数据开发经验者优先，有Thinkphp开发经验者优；熟悉JQuery框架，熟悉Ajax技术者优先考虑；熟悉MySQL数据库的开发，有大型网站开发经验；学习能力强、能吃苦，有创新精神、团队合作精神、思维活跃。熟悉微信开放平台开发者优先考虑职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/84593873.html?s=01&t=0
标题:数据库工程师(职位编号：2017001)    地点:郑州    工资:4.5-6千/月    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:（1）岗位职责Oracle数据库安装调试、故障处理、性能调优、管理维护等，常用操作系统安装调试、故障处理、性能调优、管理维护。标书撰写、解决方案提供等（2）任职资格①年龄40岁以下、身体健康、品行端正；②专科及以上学历，计算机及相关专业。2年以上相关工作经验；③工作态度严谨认真，能承受较大的工作压力；④具有良好的团队合作精神和沟通协调能力，有较强的学习能力、高度责任感和敬业精神，适应出差；⑤数据库系统的规划、设计和实施等（包括数据库性能监控和调优，数据备份/恢复计划的制定、执行，系统数据安全以及权限管理等）⑥熟悉Oracle/sqlserver等主流数据库系统、相关技术及工具，有某种数据库的调优经验者优先；⑦对大数据知识有一定的了解，有良好学习能力和大数据相关工作经验者优先;⑧有数据库相关证书者优先。职能类别：数据库工程师/管理员系统工程师关键字：数据库工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/89213665.html?s=01&t=0
标题:数据库工程师    地点:郑州    工资:6-9千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:任职要求：熟练使用SQL、Oracle数据库；能够熟练编写存储过程数据；有大数据表处理经验；能够熟练使用建模工具erwin、powerdesigner；能够熟练运用execl，会使用各种函数对数据进行处理；有互联网金融行业开发经验或对银行业务了解的优先考虑；具有较强的责任心、能吃苦、良好的团队协作精神;能加班、出差，沟通能力好，抗压能力强;职能类别：数据库工程师/管理员软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/93916341.html?s=01&t=0
标题:销售管理专员    地点:郑州    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:中专    招聘人数:招2人    任职要求:任职条件1、大专及以上学历，专业不限。2、了解一定房地产基础知识。3、能承受较大的工作压力，具有良好的职业操守。4、具有较强的逻辑分析与判断能力，能够熟练运用EXCEL功能对大数据进行分析。5、有强烈的团队意识、责任感和敬业精神，有良好的沟通和协调能力。6、具备1年以上相关销售经验或销售团队管理经验者优先录用。岗位职责1、负责营销策划例会安排工作，并做会议纪要整理反馈。2、负责监督节点项目活动并收集整理相关数据信息反馈。3、及时监控各项目活动动态，负责收集各项目策划方案、市调报告等并审核提交领导。4、协助管理各项目销售管理工作。5、协助配合各项目活动支援工作。6、协助集团工作及管理部其他工作等。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/94723466.html?s=01&t=0
标题:郑州销售经理    地点:郑州    工资:5-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:职位描述：1.根据销售计划，完成销售业绩，达成销售目标；2.销售舆情、大数据及新媒体的产品及解决方案，开拓行业和政府客户；3.开拓业务，联络、跟进客户，独立开展项目销售行为；4.熟悉公司各类产品知识，分析客户需求，为客户提供最具针对性的产品及服务；5.定期回访客户，维护良好的客户关系；6.完成上级领导指派的其他工作。岗位要求：1、有舆情、大数据、应用软件销售或媒体销售工作经验者优先；2、具有较强的客户沟通和市场信息搜索、捕捉、分析、跟踪能力；3、踏实、勤奋，具备良好的学习能力和团队合作能力，富有责任心；4、专科及以上学历；职能类别：销售经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/95315578.html?s=01&t=0
标题:售前咨询顾问    地点:郑州    工资:1.5-3万/月    经验要求:8-9年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、配合销售团队开展相关的技术交流，进行公司产品介绍、解决方案的演讲；2、结合客户需求，为客户提供相关的大数据应用解决方案；3、完成行业客户大数据咨询项目的启动、客户交流、投标、实施全流程；4、搜集市场及行业信息，分析需求和发展趋势，从业务角度提出对公司大数据分析工作的开展方向及相关产品的研发重点；5、对项目关键业务和技术问题进行研究和决策，为实施团队提供业务指导。任职要求：1、熟悉通信行业的业务背景、IT系统，具备3年以上通信行业工作经验；2、参与过通信行业的大数据、数据分析与挖掘、BI、信息化等项目的规划、设计、实施相关工作；3、具备较强的创造力和组织协调能力；4、具有较强的沟通能力、逻辑推理能力和学习能力；5、具有较强的文字能力与信息组织能力；6、具备良好的团队协作精神，良好的沟通能力；7、具备良好的销售sense，可以协助销售及时捕捉客户需求，促成项目机会。优先条件：1、熟悉数据挖掘分析知识，具备通信行业相关挖掘分析经验优先；2、同时具备其他行业，如社保、税务、电力等相关经验优先；职能类别：咨询员关键字：咨询通讯电信分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/96901676.html?s=01&t=0
标题:急聘储备干部    地点:郑州    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:一、招聘对象及名额1、2017年和2018年本科学生，招聘人数30人。二、招聘条件（一）基本条件1、遵守宪法和法律，具有良好的品行；2、具有岗位所需的专业知识或技能；3、适应岗位要求的身体条件；4、岗位所需要的其他条件。（二）资格条件1、有一定的计算机相关基础，有一定的计算机英语词汇量，逻辑分析能力良好。2、计算机、信息工程、数学等理工类相关专业，沟通能力强，做过学生干部者优先。三、招聘程序与流程（一）报名方法1、各学院推荐；2、学生自己直接报名。学生直接报名邮箱：274385877@qq.com联系电话：张经理18135696786也可以在招聘网站投递（二）笔试1、学生需要参加笔试考试，具体笔试内容以《基础技能笔试题》为准，择优录取。2、笔试所涉及的内容为：计算机基础知识（12题）、计算机英语词汇（16题）、逻辑题（4题）、程序题（编程语言基础8题），具体考试题数以最终笔试题为准。3、笔试要求（1）计算机基础题需要答对66%以上（2）计算机英语词汇题答对60%以上（3）逻辑题答对50%以上（4）程序题答对36%以上4、学生需要提供个人简历，可以提供成绩单，成绩优秀者可以直接面试录取培养。（三）面试1、学生需要参加面试考试，具体面试内容以《沟通能力面试题》为准，择优录取。2、面试要求（1）表达清晰，能流畅的回答出面试官所问的基础性问题（2）计算机相关专业，学过或自学过任一编程类语言或对编程有浓厚兴趣（3）性格活泼，不能严重孤僻（4）形象气质良好（5）年龄不低于21周岁，当前至少是大四的学生（6）英语水平良好，英语四级成绩合格者优先，熟悉常用的计算机词汇（四）公示拟录用人员名单1、拟录用人员按规定的程序和标准，从笔试、面试成绩综合考虑，以由高到低的原则，择优录取，并在学校就业中心进行公示。接受学校和学生监督，公示期为5个工作日。四、报到时间1、2018年1月21日之前报到。五、培养费用及薪资待遇1、培养方向：Java开发、大数据分析、人工智能2、正式培养期间所需培养费用由海融软件担保，培训结束后按月反还公司1000多元分12个月还清直接在本公司录用签订劳动合同，并按相关规定缴纳五险一金。。3、劳动合同期限1年，保证第一年的岗位工资不低于7000元/月，第二年岗位工资不低于9000元/月。职能类别：软件工程师互联网软件开发工程师关键字：急聘储备干部分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/97944443.html?s=01&t=0
标题:市场拓展主管    地点:郑州    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、负责公司已有客户的维护和新市场的开拓，扩大公司市场范围；2、负责公司市场项目的推广及对接洽谈；3、落实销售计划并完成销售目标，能独立处理和解决所负责的事务；4、管理维护好现有客户关系，并积极开拓新客户，做好客户间的长期战略合作计划。岗位要求：1、大专及以上学历，市场营销、经济类、化工环保等相关专业；2、2年以上市场销售工作经验或化工环保、水处理技术服务等行业相关工作经验；3、具备敏感的商业和市场意识，分析问题及解决问题能力强，有优秀的资源整合能力和业务推进能力。4、具有较强的客户拓展和客户关系维护能力，对化工电力行业供应链管理有较深刻理解；5、良好的沟通技巧和商务谈判能力，能适应经常性出差；6、熟悉并在电力、石化、化工等行业有一定的销售业绩或渠道者优先考虑。公司联系方式：0371-89917700/60958111职能类别：市场/营销/拓展主管业务拓展主管/经理关键字：市场销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/99329479.html?s=01&t=0
标题:市场营销专员    地点:郑州    工资:3-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、根据划分的市场区域，完成市场信息的收集及分析；2、负责新客户的开发工作，挖掘潜在客户，并做好老客户的维护及回款工作；3、根据市场销售目标计划，完成销售指标。4、协调与技术部门的合作，促进公司市场业务的良好运作。岗位要求：1、大专及以上学历，市场营销、经济类、化工环保等相关专业；2、2年以上市场销售相关工作经验，业绩突出者优先；3、善于维护老客户，积极开拓新客户，并与客户建立良好的业务协作关系；4、思路清晰，反应敏捷，良好的商务谈判技巧及协调、处理问题能力，对不断变化的市场能够有敏锐的分析洞察力；5、具备一定的市场分析及判断能力和良好的客户服务意识；6、具有良好的团队合作精神和较强的执行力，能适应经常性出差；7、有电力机械、化工环保类行业市场经验或水处理技术服务相关工作经验者优先。公司联系方式：0371-89917700/60958111职能类别：渠道/分销专员销售代表关键字：销售营销市场分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/99329536.html?s=01&t=0
标题:软件销售    地点:郑州-经开区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:1、负责公司软件产品的销售，维护原有客户关系并拓展新的销售商机，2、定期拜访客户，搜集有效信息并分析客户需求，提出初步解决方案；3、完成销售工具、销售资源、销售平台的整理和准备，并配合售前顾问挖掘客户信息化潜在需求；4、参与商务谈判、合同签订，推动有效验收、收款及售后服务；5、完成全年销售业绩考核指标，达成团队销售额、回款等目标。岗位要求：1、大专及以上学历，计算机相关及市场营销专业者优先考虑；2、一年以上企业软件销售经验，有软件销售经验优先；3、熟悉电话沟通的技巧，深入挖掘客户信息，具备娴熟的商务谈判能力，推进商务合作；4、拥有强烈的开拓进取精神和抗压能力，热爱销售事业，勤奋、踏实、有韧性；5、思维敏捷，具备敏锐的市场洞察能力、较强的学习能力及可塑性；6、具有企业安全软件类产品、系统集成、云计算、大数据分析等相关方面的销售经验。职能类别：销售行政经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-jkq/99924047.html?s=01&t=0
标题:系统架构师-L    地点:郑州    工资:面议    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责1)参与客户的需求调研和需求分析，并撰写相关专业的技术文档,有效地将用户的需求转化为需求规格说明书2)能够针对用户需求，并结合自己的项目经验为客户进行系统架构设计，包括系统逻辑架构、软件架构、硬件架构、软硬件选型等3)制定应用系统规划和整体解决方案4)指导本地软件项目团队按照架构设计和技术规范展开设计、开发和测试工作5)开展与最终用户的进行架构层面的沟通和交流职位要求1)5年以上相关工作经验,具备项目架构设计和分析经验2)熟悉大数据类项目的开发流程，对大数据类系统架构以及相关技术有较深入的理解，对系统中各部分的软硬件选型要有一定的了解3)对虚拟化技术、云计算、容器等相关原理及技术以及相关技术生态有基本了解,掌握Hadoop/Spark,具备相关开发经验的优先4)熟悉电信B域/O域系统，熟悉掌握通信系统结构,对通信行业O域/B域软件开发有丰富经验的的优先考虑.5)具备良好的沟通能力，能帮助开发人员理解客户的商业目标，并能够引导和影响客户需求；6)能够独挡一面，责任心极强，具备良好的分析和表达能力强以及团队合作精神7)本科以上学历,计算机或者电子等相关专业毕业优先.职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/101442109.html?s=01&t=0
标题:C++开发工程师    地点:郑州    工资:0.7-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招6人    任职要求:任职资格：学历要求：本科及以上专业要求：计算机相关专业工作经验：3年及以上Linux平台C/C++开发经验岗位要求：1、精通C++语言的语法、数据结构和算法，具备良好的编程及注释习惯，有高质量程序的设计和编写能力；2、掌握面向对象分析技术，精通基于UML的设计方法，掌握数据流图、时序图、类图工具；3、掌握Linux网络编程、多线程编程等基本技术；4、掌握单元测试及其它测试保护手段的应用实践方法；5、有作为核心或骨干参与大数据、数据挖掘项目者优先。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/99519233.html?s=01&t=0
标题:大数据分析师    地点:郑州    工资:0.8-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:任职资格：1.年龄18-30岁，大专以上学历，2.对IT有浓厚的兴趣。3.有志于从事高薪IT行业4.工作踏实稳重，可承担一定压力；.本岗位双休（9：00-18：00，正常节假日放假），有无经验者均可，三天之内入职。岗前一周带薪岗前培训，介绍企业文化，熟悉办公环境。岗位职责：1、负责相关项目的开发文档的编写；2、负责数据网络后台服务端代码编写，测试及维护工作；3、负责网站后台数据接口代码编写，测试及维护工作，解决项目关键问题和技术难题；4、据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档5、参与软件需求和代码检查职能类别：数据库工程师/管理员市场分析/调研人员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/91961046.html?s=01&t=0
标题:研发项目经理    地点:郑州    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招4人    任职要求:岗位职责：1、负责协调、把控智慧停车重大项目的合作洽谈、系统建设及运维等工作；2、对用户提出的运维实施需求进行落地，协助项目完善项目建设验收；3、对所负责的运维工作提出优化和改进，并有效推动落实；4、优秀的沟通表达能力，较好的团队协调精神；5、良好的自我学习及动手能力，责任心强，有创造性；6、负责制定项目计划，进行项目资源申请和并行进行管理和调配；7、对项目的进度、质量、风险等进行有效合理的控制，保证项目按计划运行，实现项目目标；任职要求：1.本科以上学历，计算机或其他相关专业教育背景，2年以上项目管理经验2.具有政府平台、智慧交通或相关行业行业项目管理、实施、服务工作经验；对大数据、云计算、工控等领域需求有所了解3.能够按照项目范围进行项目总体规划和阶段规划，把控项目质量、进度、成本，协调项目所需资源，推进项目进展；4.跟进项目完成情况，进行必要的项目效益分析，监督项目经营管理，及时提出合理化建议5.具备较强的文档写作能力、语言组织及沟通能力；6.能适应出差，有ETC、智慧停车的工作经验者优先考虑；职能类别：项目经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/93279201.html?s=01&t=0
标题:财务助理    地点:郑州-郑东新区    工资:4-6千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、要根据原始凭证，记好现金和银行帐。书写整洁、数字准确、日清月结；2、加强安全防范意识和安全防范措施，严格执行安全制度，认真管好现金、各种印章、空白支票、空白收据及其他证卷。3、负责作好工资、奖金、发放工作。4、及时与银行对帐，作好银行对帐调节表。5、严格遵守、执行国家财经法律法规和财会制度，作好出纳工作。6、做好公司领导安排的其他事物任职要求：1.会计、财务及经济管理类相关专业大专以上学历；2.两年以上同岗工作经验；3.熟悉国家财务政策、会计法规；4.工作认真细心、责任心强、为人正直、敢于坚持原则；职能类别：出纳员财务助理/文员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/100227186.html?s=01&t=0
标题:商城运营    地点:郑州-郑东新区    工资:4.5-6千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责APP商城的整体运营管理，包括商品采购、运营协调、商城整体协调、产品信息修改及更新等；3负责商品上下架，产品定价，产品优化；4、负责商城的总体运营及管理，负责协调沟通城产品采购、销售、制单、发货、售后等服务工作；5、负责策划：在线销售、活动策划组合商品销售的能力、店铺优化、商品信息整理等；6、完成领导交办的临时性事务；任职要求：1、有电商平台（淘宝、天猫等）相关1-2年经验，具有运营经验者优先；2、具有一定的创新意识、敏锐的洞察能力、良好的服务意识，能承受一定的工作压力；职能类别：网站运营专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/100361950.html?s=01&t=0
标题:出纳会计    地点:郑州-郑东新区    工资:3-5千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:一、岗位职责1、负责公司日常收支业务及凭证的填报与整理，确保金额准确，收付及时；2、审核现金收付凭证相关票据；3、登记现金银行相关账表账簿及各类明细账，每月底与会计核对；4、严格执行现金管理制度，不得坐支现金，不得白条抵库；5、对每天发生的银行和现金收支业务做到日清月结，及时核对，保证帐实相符；6、保管公司库存现金、支票、有价证券及各种印鉴等贵重物品；7、负责保管和整理财务历史资料、文件、凭证、报表等；8、完成领导临时安排的事务。二、任职要求：1、大专及以上学历，执有会计从业资格证为佳；2、有出纳相关工作经验2年以上；3、熟悉国家有关财务工作的法律、法规和各项制度；4、熟悉财务软件和基本的office办公软件(word,excel)；5、工作细心认真，做事踏实，有高度责任感，有良好的职业素质和道德修养6、财务管理、会计、经济管理等专业优先。【为什么加入我们】1.朝阳行业，市场发展空间、上升空间巨大；2.知名品牌，高品质，高质量，超级竞争力价格的产品；3.“一带一路’--非洲国家战略合作伙伴，来了就有机会出国参观；4.知名公司--西门子、GE等战略合作伙伴；5.民主团队，没有职位高低，任何小伙伴都有权发出自己的声音，做公司的主人翁…6.集研发、销售于一体的多元化集团公司。【我们提供】1、nice的领导和团队意识超强的队友；2、业界最专业的知识技能培训；3、极大的职业生涯发展机会；4、开放愉悦的工作环境和氛围；5、伴随业绩提升而带来的丰厚报酬；6、个人成就得到极大的展现。【工作时间】五天7小时工作制上午8：30—12:00下午14：00—17：30星期六上午会议、总结、分享；每周休息一天半；其他法定假日按国家安排走。【薪酬福利】我们只缺牛人，事业心责任心大于能力。只要你学习能力要强！人品要好！年薪无上限!社会保险：按国家要求给员工缴纳社会保险；员工培训：公司重视员工个人成长：系统的员工入职培训、岗位技能培训等及其他相关综合素质培训；高额奖金：重要事情说三遍，重要事情说三遍，重要事情说三遍，享受公司积分股权分红；享受个人高额年终奖；员工关怀：为员工安排旅游、国外游、聚餐、生日party、生日礼物等及节日福利；员工职业规划：出纳--会计--主管--经理--高级经理--总监--总经理【职业规划】1.为员工设计横向加纵向的双通道职业发展规划；2.管理晋升通道:员工→主管→经理→高级经理→总监→总经理3.专业晋升通道:员工→初级专业人员→中级专业人员→高级专业人员→教授级高级专业人员4.根据个人特长，在自愿条件下，可调动到更合适、个人更有兴趣的岗位；5.根据在公司服务经历和个人特长，在自愿条件下，可成为公司附属机构的经管团队成员或高级管理人员。公司用人理念：让想干事的人有机会，能干事的人有舞台，干成事的人有地位有待遇。潜力无限的豫乾集团公司：公司处于高速发展阶段,目前有河南丰泰医疗器械销售有限公司、河南华谊中信医院管理有限公司、河南若华生物科技有限公司、河南豫乾文化传媒有限公司、河南豫乾置业有限公司、河南华谊企业管理咨询有限公司等6家分公司，公司管理层大力实施扩张型战略。良好的工作氛围：公司都是年轻的80、90、95后同事，无代沟、无隔阂交流，带给您上班比在家还要轻松愉悦的快乐工作氛围。无论你初出茅庐，还是行家里手，只要你出类拔萃，这里有无数精英共成长！试用期：1-3个月，表现优异者可提前转正。公司办公地址：公司位于郑州市郑东新区商都路与中兴路交叉口建正东方中心D座1319室。公司电话：0371-55030371手机电话：19939920003联系人：李小姐高薪诚聘：1.软件部产品经理、web前端开发、jave工程师、Ios工程师、安卓工程师、售后工程师、售前技术支持工程师；2.销售部销售经理；3.财务部总监、出纳；4.商城部门经理、运营、采购、跟单、客服；5.中医营养师、中医养生；欢迎推荐身边的朋友、同事、合适的同路人^@^职能类别：出纳员关键字：出纳会计财务助理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/101438610.html?s=01&t=0
标题:财务助理    地点:郑州-郑东新区    工资:3-5千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:一、岗位职责1、负责公司日常收支业务及凭证的填报与整理，确保金额准确，收付及时；2、审核现金收付凭证相关票据；3、登记现金银行相关账表账簿及各类明细账，每月底与会计核对；4、严格执行现金管理制度，不得坐支现金，不得白条抵库；5、对每天发生的银行和现金收支业务做到日清月结，及时核对，保证帐实相符；6、保管公司库存现金、支票、有价证券及各种印鉴等贵重物品；7、负责保管和整理财务历史资料、文件、凭证、报表等；8、完成领导临时安排的事务。二、任职要求：1、大专及以上学历，执有会计从业资格证为佳；2、有出纳相关工作经验2年以上；3、熟悉国家有关财务工作的法律、法规和各项制度；4、熟悉财务软件和基本的office办公软件(word,excel)；5、工作细心认真，做事踏实，有高度责任感，有良好的职业素质和道德修养6、财务管理、会计、经济管理等专业优先。【为什么加入我们】1.朝阳行业，市场发展空间、上升空间巨大；2.知名品牌，高品质，高质量，超级竞争力价格的产品；3.“一带一路’--非洲国家战略合作伙伴，来了就有机会出国参观；4.知名公司--西门子、GE等战略合作伙伴；5.民主团队，没有职位高低，任何小伙伴都有权发出自己的声音，做公司的主人翁…6.集研发、销售于一体的多元化集团公司。【我们提供】1、nice的领导和团队意识超强的队友；2、业界最专业的知识技能培训；3、极大的职业生涯发展机会；4、开放愉悦的工作环境和氛围；5、伴随业绩提升而带来的丰厚报酬；6、个人成就得到极大的展现。【工作时间】五天7小时工作制上午8：30—12:00下午14：00—17：30星期六上午会议、总结、分享；每周休息一天半；其他法定假日按国家安排走。【薪酬福利】我们只缺牛人，事业心责任心大于能力。只要你学习能力要强！人品要好！年薪无上限!社会保险：按国家要求给员工缴纳社会保险；员工培训：公司重视员工个人成长：系统的员工入职培训、岗位技能培训等及其他相关综合素质培训；高额奖金：重要事情说三遍，重要事情说三遍，重要事情说三遍，享受公司积分股权分红；享受个人高额年终奖；员工关怀：为员工安排旅游、国外游、聚餐、生日party、生日礼物等及节日福利；员工职业规划：出纳--会计--主管--经理--高级经理--总监--总经理【职业规划】1.为员工设计横向加纵向的双通道职业发展规划；2.管理晋升通道:员工→主管→经理→高级经理→总监→总经理3.专业晋升通道:员工→初级专业人员→中级专业人员→高级专业人员→教授级高级专业人员4.根据个人特长，在自愿条件下，可调动到更合适、个人更有兴趣的岗位；5.根据在公司服务经历和个人特长，在自愿条件下，可成为公司附属机构的经管团队成员或高级管理人员。公司用人理念：让想干事的人有机会，能干事的人有舞台，干成事的人有地位有待遇。潜力无限的豫乾集团公司：公司处于高速发展阶段,目前有河南丰泰医疗器械销售有限公司、河南华谊中信医院管理有限公司、河南若华生物科技有限公司、河南豫乾文化传媒有限公司、河南豫乾置业有限公司、河南华谊企业管理咨询有限公司等6家分公司，公司管理层大力实施扩张型战略。良好的工作氛围：公司都是年轻的80、90、95后同事，无代沟、无隔阂交流，带给您上班比在家还要轻松愉悦的快乐工作氛围。无论你初出茅庐，还是行家里手，只要你出类拔萃，这里有无数精英共成长！试用期：1-3个月，表现优异者可提前转正。公司办公地址：公司位于郑州市郑东新区商都路与中兴路交叉口建正东方中心D座1319室。公司电话：0371-55030371手机电话：19939920003联系人：李小姐高薪诚聘：1.软件部产品经理、web前端开发、jave工程师、Ios工程师、安卓工程师、售后工程师、售前技术支持工程师；2.销售部销售经理；3.财务部总监、出纳；4.商城部门经理、运营、采购、跟单、客服；5.中医营养师、中医养生；欢迎推荐身边的朋友、同事、合适的同路人^@^职能类别：出纳员资金专员关键字：出纳财务会计财务助理现金管理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/101439213.html?s=01&t=0
标题:法务专员    地点:郑州-郑东新区    工资:4-6千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、为公司的经营、管理决策提供法律上的可行性、合法性分析和法律风险分析，建立、健全公司法律事务相关规章制度和流程；2、负责起草、审核和修改公司各类合同，协调合同的谈判、签约和履行工作；3、跟进、处理仲裁和诉讼法律纠纷，代理出庭、调解及执行；4、做好公司各部门、各项目、各服务中心的法务对接工作，确保涉及法务相关文件的高效流转及工作的正常开展；任职资格：1、本科以上学历，法律等相关专业；2、具有2年以上相关工作经验；3、具有良好的法律谈判技巧、沟通技巧及文字处理能力。职能类别：法务助理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/102665010.html?s=01&t=0
标题:采购主管    地点:郑州-郑东新区    工资:5-7千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责与西门子、GE、英诺华等供应商所有商务对接；缺货报备；2.管理采购相关表格，提交采购分析和总结报告，分析采购成本，优化完善成本降低及控制方案；3.负责完成采购目标和计划；熟悉所负责设备的相关标准及市场价格、市场来源，降低采购成本；对商务谈判、采购进度、质量检验等全过程负责；与供应商采购异常、退、换货、补偿事宜的处理，确保公司利益。4.建立和完善供应渠道，供应商资料的收集、分析、整理；5.采购计划的编制，采购过程的实施、监控、跟踪与落实；6.供应商关系的维护、业务洽谈、商品分析，商务谈判；7.根据产品的销售情况，把控库存，随时和货应商沟通，保证良性供应；8.每月底做好次月的资金使用计划上报。9.与公司内部相关部门的沟通协调，充分做好支持配合；10.完成领导交办的其他任务。任职要求：1.大专及以上学历，医学、药学类相关专业为佳；2.能及时根据公司实际情况建立供方关系，有2年以上采购相关工作经验优先；3.熟悉医疗器械行业价格及国家相关质量标准体系，具有良好的市场分析、判断能力；4.熟悉医疗器械行业法律法规、合同法重要条款和相关财务知识；5.具有良好的口头、书面表达能力及谈判能力；6.具有良好的职业操守，沟通协调能力强，学习能力强；7.工作细致认真，责任心强，思维敏捷，具有较强的团队合作精神，有良好的职业道德和素养；8.执行能力强和具有团队合作精神；9.熟练使用office等常用办公软件。【为什么加入我们】1.朝阳行业，市场发展空间、上升空间巨大；2.知名品牌，高品质，高质量，超级竞争力价格的产品；3.“一带一路”--非洲国家战略合作伙伴，来了就有机会出国参观；4.知名公司--西门子、GE等战略合作伙伴；5.民主团队，没有职位高低，任何小伙伴都有权发出自己的声音，做公司的主人翁…6.集研发、销售于一体的多元化集团公司。【我们提供】1、nice的领导和团队意识超强的队友；2、业界最专业的知识技能培训；3、极大的职业生涯发展机会；4、开放愉悦的工作环境和氛围；5、伴随业绩提升而带来的丰厚报酬；6、个人成就得到极大的展现。【工作时间】五天7小时工作制上午8：30—12:00下午14：00—17：30星期六上午会议、总结、分享；每周休息一天半；其他法定假日按国家安排走。【薪酬福利】我们只缺牛人，事业心责任心大于能力。只要你学习能力要强！人品要好！年薪无上限!社会保险：按国家要求给员工缴纳社会保险；员工培训：公司重视员工个人成长：系统的员工入职培训、岗位技能培训等及其他相关综合素质培训；高额奖金：重要事情说三遍，重要事情说三遍，重要事情说三遍，享受公司积分股权分红；享受个人高额年终奖；员工关怀：为员工安排旅游、国外游、聚餐、生日party、生日礼物等及节日福利；员工职业规划：采购主管--经理--高级经理--总监--总经理【职业规划】1.为员工设计横向加纵向的双通道职业发展规划；2.管理晋升通道:员工→主管→经理→高级经理→总监→总经理3.专业晋升通道:员工→初级专业人员→中级专业人员→高级专业人员→教授级高级专业人员4.根据个人特长，在自愿条件下，可调动到更合适、个人更有兴趣的岗位；5.根据在公司服务经历和个人特长，在自愿条件下，可成为公司附属机构的经管团队成员或高级管理人员。公司用人理念：让想干事的人有机会，能干事的人有舞台，干成事的人有地位有待遇。潜力无限的豫乾集团公司：公司处于高速发展阶段,目前有河南丰泰医疗器械销售有限公司、河南华谊中信医院管理有限公司、河南若华生物科技有限公司、河南豫乾文化传媒有限公司、河南豫乾置业有限公司、河南华谊企业管理咨询有限公司等6家分公司，公司管理层大力实施扩张型战略。良好的工作氛围：公司都是年轻的80、90、95后同事，无代沟、无隔阂交流，带给您上班比在家还要轻松愉悦的快乐工作氛围。无论你初出茅庐，还是行家里手，只要你出类拔萃，这里有无数精英共成长！试用期：1-3个月，表现优异者可提前转正。公司办公地址：公司位于郑州市郑东新区商都路与中兴路交叉口建正东方中心D座1319室。公司电话：0371-55030371手机电话：19939920003简历可投递邮箱;1531226256@qq.com联系人：李小姐高薪诚聘：1.软件部产品经理、web前端开发、jave工程师、Ios工程师、安卓工程师、售后工程师、售前技术支持工程师；2.销售部销售经理、商务助理；3.财务部总监、出纳；4.商城部门经理、运营、采购、跟单、客服；5.采购部采购员；6.中医营养师、中医养生；欢迎推荐身边的朋友、同事、合适的同路人^@^职能类别：采购主管采购经理关键字：采购主管医疗设备医疗器械医院医药学生物学分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/101778244.html?s=01&t=0
标题:财务出纳    地点:郑州-郑东新区    工资:3-5千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:一、岗位职责1、负责公司日常收支业务及凭证的填报与整理，确保金额准确，收付及时；2、审核现金收付凭证相关票据；3、登记现金银行相关账表账簿及各类明细账，每月底与会计核对；4、严格执行现金管理制度，不得坐支现金，不得白条抵库；5、对每天发生的银行和现金收支业务做到日清月结，及时核对，保证帐实相符；6、保管公司库存现金、支票、有价证券及各种印鉴等贵重物品；7、负责保管和整理财务历史资料、文件、凭证、报表等；8、完成领导临时安排的事务。二、任职要求：1、大专及以上学历，执有会计从业资格证为佳；2、有出纳相关工作经验2年以上；3、熟悉国家有关财务工作的法律、法规和各项制度；4、熟悉财务软件和基本的office办公软件(word,excel)；5、工作细心认真，做事踏实，有高度责任感，有良好的职业素质和道德修养6、财务管理、会计、经济管理等专业优先。【为什么加入我们】1.朝阳行业，市场发展空间、上升空间巨大；2.知名品牌，高品质，高质量，超级竞争力价格的产品；3.“一带一路’--非洲国家战略合作伙伴，来了就有机会出国参观；4.知名公司--西门子、GE等战略合作伙伴；5.民主团队，没有职位高低，任何小伙伴都有权发出自己的声音，做公司的主人翁…6.集研发、销售于一体的多元化集团公司。【我们提供】1、nice的领导和团队意识超强的队友；2、业界最专业的知识技能培训；3、极大的职业生涯发展机会；4、开放愉悦的工作环境和氛围；5、伴随业绩提升而带来的丰厚报酬；6、个人成就得到极大的展现。【工作时间】五天7小时工作制上午8：30—12:00下午14：00—17：30星期六上午会议、总结、分享；每周休息一天半；其他法定假日按国家安排走。【薪酬福利】我们只缺牛人，事业心责任心大于能力。只要你学习能力要强！人品要好！年薪无上限!社会保险：按国家要求给员工缴纳社会保险；员工培训：公司重视员工个人成长：系统的员工入职培训、岗位技能培训等及其他相关综合素质培训；高额奖金：重要事情说三遍，重要事情说三遍，重要事情说三遍，享受公司积分股权分红；享受个人高额年终奖；员工关怀：为员工安排旅游、国外游、聚餐、生日party、生日礼物等及节日福利；员工职业规划：出纳--会计--主管--经理--高级经理--总监--总经理【职业规划】1.为员工设计横向加纵向的双通道职业发展规划；2.管理晋升通道:员工→主管→经理→高级经理→总监→总经理3.专业晋升通道:员工→初级专业人员→中级专业人员→高级专业人员→教授级高级专业人员4.根据个人特长，在自愿条件下，可调动到更合适、个人更有兴趣的岗位；5.根据在公司服务经历和个人特长，在自愿条件下，可成为公司附属机构的经管团队成员或高级管理人员。公司用人理念：让想干事的人有机会，能干事的人有舞台，干成事的人有地位有待遇。潜力无限的豫乾集团公司：公司处于高速发展阶段,目前有河南丰泰医疗器械销售有限公司、河南华谊中信医院管理有限公司、河南若华生物科技有限公司、河南豫乾文化传媒有限公司、河南豫乾置业有限公司、河南华谊企业管理咨询有限公司等6家分公司，公司管理层大力实施扩张型战略。良好的工作氛围：公司都是年轻的80、90、95后同事，无代沟、无隔阂交流，带给您上班比在家还要轻松愉悦的快乐工作氛围。无论你初出茅庐，还是行家里手，只要你出类拔萃，这里有无数精英共成长！试用期：1-3个月，表现优异者可提前转正。公司办公地址：公司位于郑州市郑东新区商都路与中兴路交叉口建正东方中心D座1319室。公司电话：0371-55030371手机电话：19939920003联系人：李小姐我们在此发布招聘岗位：1、前程无忧：https://ehire.51job.com/2、智联招聘：http://ts.zhaopin.com/高薪诚聘：1.软件部产品经理、web前端开发、jave工程师、Ios工程师、安卓工程师、售后工程师、售前技术支持工程师；2.销售部销售经理；3.财务部总监、出纳；4.商城部门经理、运营、采购、跟单、客服；5.中医营养师、中医养生；欢迎推荐身边的朋友、同事、合适的同路人^@^职能类别：出纳员财务助理/文员关键字：出纳财务会计财务助理现金管理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/101438895.html?s=01&t=0
标题:销售助理    地点:郑州-郑东新区    工资:3-5千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、接听客户电话，根据客户要求在系统下单，并核实客户信息。2、试剂的出入库手续办理。3、为客户提供所需各类资质，手工制作单据等。4、进行网上转配送。5、定时整理各类单据装订归档。任职要求1、工作认真仔细，踏实肯干，有责任心。2、熟悉常用办公软件，会简单操作金蝶软件。3、从事过医疗行业，特别是体外诊断试剂或者药品内勤工作者优先。4、能够稳定或长期任职者优先考虑。职能类别：销售行政专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/102665837.html?s=01&t=0
标题:.net软件工程师    地点:郑州    工资:6-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责：1、负责核心业务系统的设计，开发工作，并确保按期完成与线上稳定性。2、根据概要设计编写功能模块的详细设计文档。3、根据详细设计完成功能模块编码。4、编写单元测试用例，完成单元测试。5、对产品进行维护，查找并修复Bug工作要求：1、计算机或相关专业毕业2、2年以上使用C#开发经验，深刻理解面向对象思想，基础知识扎实，精通.net框架、C#，熟悉asp.net平台B/S开发或windowssC/S开发，熟悉数据库系统及其SQL语言；3、熟悉数据库相关知识（SqlServer、Oracle、Mysql、SQLite其中至少一种），能熟练运用sql语句并熟悉sql语句优化及数据库优化，熟悉多种数据库优化方式。对大数据量处理有一定经验；4、熟悉MyBatis.Net,Sprint.Net,GMap.Net等开源项目5、了解设计模式、UML语言，有良好的编码规范、文档习惯；6、较强的学习及沟通能力，对技术知识学习有热情、良好的团队管理能力、较好的自我管理能力和项目管理能力；工作地点：郑州、北京、上海、杭州、南京、深圳、广州等职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/64558887.html?s=01&t=0
标题:资深Java工程师    地点:郑州    工资:6-8千/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:1、计算机或相关专业本科学历；2、5年以上J2EE应用开发经验；3、精通J2EE系统架构，深刻理解J2EE架构的优缺点，具有大型基于J2EE体系结构的项目开发经验，精通J2EE设计模式；4、深刻理解软件系统架构，精通面向对象分析设计方法，逻辑能力佳，具有丰富的OOA、OOD、OOP经验；5、精通Tomcat/WebLogic/Resin/WebSphere等主流J2EE应用服务器；6、熟悉Struts,Spring框架设计；7.有大数据量数据库应用系统设计经验；8、具备良好的表达和沟通能力；良好的团队精神和合作精神，有较强的抗压能力；9.有电子商务，金融物流相关行业经验者优先。联系电话：0371-55635045职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/62680837.html?s=01&t=0
标题:销售行政专员    地点:郑州    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:任职条件1、大专及以上学历，专业不限。2、了解一定房地产基础知识。3、能承受较大的工作压力，具有良好的职业操守。4、具有较强的逻辑分析与判断能力，能够熟练运用EXCEL功能对大数据进行分析。5、有强烈的团队意识、责任感和敬业精神，有良好的沟通和协调能力。6、具备1年以上相关销售经验或销售团队管理经验者优先录用。岗位职责1、负责营销策划例会安排工作，并做会议纪要整理反馈。2、负责监督节点项目活动并收集整理相关数据信息反馈。3、及时监控各项目活动动态，负责收集各项目策划方案、市调报告等并审核提交领导。4、协助管理各项目销售管理工作。5、协助配合各项目活动支援工作。6、协助集团工作及管理部其他工作等。职能类别：销售行政专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/94795177.html?s=01&t=0
标题:解决方案经理    地点:郑州    工资:20-40万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、根据智能交通行业特点、分别开发适合国内智能交通市场和国外智能交通市场的解决方案；2、制定各细分市场的解决方案策划，并拉动研发和市场团队加以实现与推广，对解决方案的适用性、客户满意度、市场占有率和竞争力负责，支撑公司主业发展；3、基于客户需求和产品竞争力提升规划，针对现有产品提出功能扩展或改进需求；4、编写交通、出行或智慧城市的解决方案应用解决方案。任职资格：1、本科及以上学历，人工智能、自动化、交通运输、机械设计及交通工程等相关专业；有5年以上智慧城市、智能交通、交通+互联网产品规划、研发经验。2、具备智能交通、大数据、人工智能等相关知识；技能产品规划能力，产品供应商选型与测试能力。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/98123798.html?s=01&t=0
标题:高级售前顾问    地点:郑州    工资:1-1.6万/月    经验要求:10年以上经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：针对工商、税务、食药等行业，围绕企业监管、企业服务、大数据支撑三方面核心领域，协同公司、行业专家、用户探讨业务解决方案、探索技术实现，提供相应的信息化项目策划。1、配合市场部门为客户提供技术咨询、完成项目需求引导及技术认可；2、理解、分析和挖掘市场需求，根据公司产品方向进行项目分析和项目策划；3、根据市场策略进行项目资料的分析和整理，提供项目机会；4、能够根据行业业务特点和潜在用户需求，组织撰写规划性方案或解决方案；5、完成领导交办的其他工作。任职要求：1、计算机、自动化、电子、通讯相关专业本科及以上学历，五年以上相关工作经验；2、具有丰富的售前、咨询等工作经验；工商、税务、食药等行业从业者优先；3、熟悉软件工程领域，熟悉软件项目的运作过程；4、具有较强的沟通表达能力、良好的团队合作精神和服务意识；5、具有良好的问题分析和处理能力、方案架构的把握能力、规划能力；6、具有较强的责任心，学习能力，团队合作精神。职能类别：售前/售后技术支持工程师售前/售后技术支持经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/98250619.html?s=01&t=0
标题:解决方案经理    地点:郑州    工资:15-20万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、根据智能交通行业特点、分别开发适合国内智能交通市场和国外智能交通市场的解决方案；2、制定各细分市场的解决方案策划，并拉动研发和市场团队加以实现与推广，对解决方案的适用性、客户满意度、市场占有率和竞争力负责，支撑公司主业发展；3、基于客户需求和产品竞争力提升规划，针对现有产品提出功能扩展或改进需求；4、编写交通、出行或智慧城市的解决方案应用解决方案。任职要求1、统招本科及以上；2、人工智能、自动化、交通运输、机械设计及交通工程等相关专业；3、有5年以上智慧城市、智能交通、交通+互联网产品规划、研发经验；4、具备智能交通、大数据、人工智能等相关知识技能，产品规划能力，产品供应商选型与测试能力；职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/99713742.html?s=01&t=0
标题:销售主管    地点:郑州-郑东新区    工资:4.5-6千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责销售团队管理；2、制定工作计划，完成公司下达的团队销售任务；3、负责员工的招聘、培养与管理；4、完成领导安排的其它工作。任职要求：1、大专及以上学历，医学、营销等相关专业；2、有医疗器械销售团队管理经验者优先；3、具有较强的团队合作精神和工作激情;4、对销售工作有深刻认知，有较强的市场感知能力；5、敏锐地把握市场动态、市场方向的能力。【薪资待遇】：底薪+绩效+奖金+股权分红+话补晋升空间：销售主管->销售经理->部门经理社保+节假日福利+年终股权分红+免费提升培训+每年涨薪机会优秀业务经理还可获得季度任务奖金、年终业绩奖等。工作时间：7小时工作制上午8:20—12:00下午14:00—17:30每周休息一天半带薪春节长假法定节假日正常休息职能类别：销售主管关键字：销售主管管理经理医疗分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/100287892.html?s=01&t=0
标题:贷款销售精英    地点:郑州    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招若干人    任职要求:小小金融.盛天源成都分公司，高薪招聘销售精英啦！！！【盛天源】是深圳第一批专业从事金融服务的公司，2013年成立至今，我们秉承着;成为中国领先的综合金融财务管理公司;的发展愿景，不断创新，不断进步，不断吸纳和培养人才，目前已经在全国各地开设138多家分公司，正式员工5000多人，成为行业里一颗冉冉升起的巨星。岗位职责：1、公司统一提供资源.通过电话与客户进行有效沟通了解客户需求,寻找销售机会并完成销售业绩；2、维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力；3、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。岗位要求：1、20-35周岁，口齿清晰，语音富有感染力；2、对销售工作有较高的热情；3、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；4、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；5、有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度。薪资福利待遇：1、无责任底薪+高提成+带薪年假+专业培训+年终奖+不定期旅游+公平发展平台+享受无息贷款+爱心基金....，平均月薪在10000-15000元以上。2、入职转正即享受社保（工伤、养老、医疗、失业、生育）。3、工作时间：周一至周五8:30-18：00，享受国家法定各类假期。4、入职一对一专业培训、集团爱心互助基金、五险、下午茶、季度出国旅游、月度旅游、每月生日会（生日礼金）、团队拓展、团队建设等。晋升空间：(管理层全部是由内部员工提拔上来的。)销售代表-主管-门店副经理-门店经理-负责人-合伙人收入上不封顶，晋升不靠关系，平台大前景好，发展空间大，快乐工作开心赚钱，业余生活丰富多彩。公司亮点：集团公司成立于2013年，拥有强大的风控系统，是综合实力稳居广东第一、全国前五的大型集团公司。目前我们与40多家银行合作，是针对中小企业和个人提供全面的金融策划、咨询和服务的专业顾问公司。工作内容：贷款中介业务，开发、维护、成交客户工作优势：大数据开发客户，自动语音外呼系统，（只用接听不用拨打）开发高质量客户容易公司优势：晋升快（3个月晋升一次，半年开一家新的分公司）提成高：客户无需自己交成本，员工提成计算不扣成本，按收款算提成，所有成本公司承担.公司官网：www.xxjr.com.新手有赚钱欲望也可来尝试挑战自己，我们全程负责培训.职能类别：电话销售融资经理/融资主管关键字：融资贷款电话销售信贷经理销售精英分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/100037545.html?s=01&t=0
标题:产品主管    地点:郑州-郑东新区    工资:0.8-1万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.对来自市场、用户等各方面的需求进行收集、汇总、分析、更新、跟踪；2.参与公司信息化系统、APP等的需求调研、系统分析与设计；3.编写产品文档，包括逻辑结构及流程、界面原型、页面要素描述等内容；4.协调技术、设计等部门，对需求进行评估细化及确认开发周期；5.对开发人员进行需求培训，对系统研发进行全过程的质量跟踪与监控；6.与公司领导及相关部门协调资源、沟通产品发展规划、产品发展现状及问题。任职要求：1.计算机相关专业，本科及本科以上学历；2.具有至少两年以上IT项目的管理经验；3.具备较好的沟通协调能力及书面表达能力，有创新意识。思路清晰，理解力强，能够与客户直接沟通挖掘真实需求，并且配合团队形成解决方案、需求说明书等；4、有深厚的产品设计经验，如互联网，移动互联网，手机应用等。有敏锐的市场洞察力，知识范围广阔；5、有医学养生相关APP制作经验者优先。职能类别：项目经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/100289067.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:郑州    工资:0.6-1.1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、负责车联网产品功能模块的代码编写；3、负责产品核心技术与疑难问题攻坚；基本任职要求：专科及以上，计算机相关专业；3年以上工作经验；岗位专业技能：1、对各种开源的框架有深入的了解，读过源代码，深入理解其设计思想，并能灵活运用；2、对系统架构具有整体的视野和掌握，具备整体性和系统性的架构思路；3、良好的文档输出能力以及丰富的系统架构和分析经验，具备技术前瞻能力；4、熟练Struts2、SpringMVC、Spring、MyBaits的使用。有丰富的后端服务经验，具有分布式系统经验者优先。5、熟练掌握关系型数据库理论知识，熟练使用Oracle、MySQL等主流数据库产品。6、熟悉实时数据处理和大数据处理开源框架和常用解决方案，有Redis、Hadoop、HBase开发经验者优先。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/95259780.html?s=01&t=0
标题:.NET开发工程师    地点:郑州    工资:6-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.勤奋努力，积极上进，自驱力强；2.完成详细需求的分析与设计，并完成相关技术文档；3.完成后端代码实现（懂前端），最好有架构设计能力；4.能熟练使用存储过程、视图、自定义函数等，并对数据库优化有充分的理解；5.熟练掌握.net代码的编写,掌握测试知识；6.配合团队人员工作，保证高质高效完成项目任务。任职要求：1.具有3年以上使用.NET进行web开发的经验；精通web开发的相关技术；2.精通C#开发语言，必须熟练掌握ASP.NetMVC、WebApi、WindwosService、Linq、Dapper等技术，熟悉http协议；3.熟练掌握MySql,能熟练运用数据库的各种优化方法,了解大数据量,高并发处理优化技术；4.有较强的web前端编程能力,熟练使用JQuery/VUE/React等开发框架,熟练使用Bootstrap前端框架；5.具有优秀的需求理解,系统分析,设计和文档编写能力；6.具有良好的代码编程风格及命名规范,有后台蓝领行业APP开发经验者优先。职能类别：互联网软件开发工程师手机应用开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/96094932.html?s=01&t=0
标题:区域销售经理    地点:郑州    工资:4-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位要求：1.专科以上学历，计算机及营销相关专业优先。2.2年或2年以上IT行业工作经验者优先。3.思维开阔，激情饱满，开朗、擅于沟通、认真、执着、勤奋。4.良好的语言和书面表达能力。5.具有强烈的责任心和良好的沟通能力。6.有教育行业销售经验者更好，能适应出差。岗位职责：1.负责公司教育行业解决方案的销售，达成季度及年度销售目标。2.开拓区域市场，对已有客户进行深度挖掘。3.全面掌握区域市场的客户基本情况、以及需求等。制定区域销售策略。4.负责区域内合作伙伴的沟通、支持等。职能类别：区域销售经理关键字：智慧教育信息化高校一卡通大数据项目投标分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/99879886.html?s=01&t=0
标题:大数据咨询师    地点:郑州    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责公司大数据分析解决方案的市场推广、技术交流以及技术培训工作；2、参与公司投标方案制作、技术应答、配置报价等工作；3、密切跟踪用户使用产品的情况，并能提炼用户的需求，及时反馈给公司相关部门。任职资格：1、本科以上学历，统计学、数学相关专业优先；2、具有两年以上行业售前、研发或相关经验；3、能够结合公司情况，提炼并编写出有竞争力的解决方案；4、具备良好的技术交流和呈现能力、沟通协调能力、良好的信息收集分析及文字表达能力；5、具有较强的工作主动性、团队合作精神、良好的敬业精神和持续的学习能力；6、能适应短期出差；7、有电力系统方面经验优先考虑；有其它行业大数据分析背景优先考虑。职能类别：咨询经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/101564117.html?s=01&t=0
标题:百度竞价专员    地点:郑州    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、百度竞价关键词账号结构快速搭建、计划单元技巧和资金控制方向技巧2、良好的百度账号结构搭建、成本控制3、策划多版本落地页和文案对接4、提高帐号质量度和降低点击成本5、监督转化部门做好流程和大数据统计6、降低加粉成本，提高转化率任职要求：1、不少于2年工作经验2、行业不限，日控制资金1万以上优先考虑3、对域名空间FTP建站代码和各种落地页形式基本了解和熟练使用4、能和文案有较好的配合度提高账户质量度5、良好的账户计划管理控制习惯6、对落地页转化率和营销性有深度的理解和认知7、对承接转化的流程和细节有深度的了解8、自学能力强能快速切入一个新的行业和产品9、非常强的数据分析能力职能类别：网络/在线客服关键字：竞价分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/101884925.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:郑州    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1.基于Java方向的系统的设计和开发工作；2.参与项目的需求分析，进行模块详细设计；3.参与负责大数据存储、管理和分析；4.参与后台应用技术讨论并能给出解决方案或者可行性建议；5.参与模块的功能自测和性能测试等。任职要求：1.有丰富的Java开发实战经验，对JVM、多线程有较深入理解，熟悉常用数据结构、算法、设计模式；2.常用开源框架如SpringMVC、Struts2、MyBatis、Redis、Netty等有深刻全面的理解；3.熟悉JSP、Javascript、Ajax、JSON、RESTful等开发技术；4.熟悉Oracle、Mysql、MongoDb等数据库，熟悉Linux命令及shell、python编程；5.至少熟练掌握一种大数据开源框架或组件，如Hadoop，Hbase，Hive，Spark，Kafka、ES等；6.熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉缓存、消息、负载均衡等机制；7.有大数据分析处理经验者优先录用；沟通表达能力好、责任心强，具备较强的适应能力。8.计算机相关专业本科及以上学历，2年以上Java开发经验。职能类别：软件工程师关键字：java分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/99297633.html?s=01&t=0
标题:数据架构师    地点:郑州-高新区    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责大数据平台架构的规划与设计；2、负责大数据平台技术框架的选型与技术难点攻关；3、参与公司产品在大数据平台的数据架构上的性能优化；4、负责大数据平台相关的项目的架构设计与技术指导；5、负责大数据系统平台开发团队建设与人才梯队培养。任职要求：1、本科或以上学历，5年以上工作经验，3年以上大数据架构设计经验；2、具有大型分布式应用系统架构设计经验，有大数据量、高并发数据处理经验；3、有日增量100GB以上，总数据量100TB级别数据规模的大数据平台架构设计和落地经验；4、熟悉J2EE体系结构，熟悉数据仓库相关概念；5、责任心强，具有较强的抗压能力、沟通能力、文档编写能力和执行能力；6、有移动行业经验优先。职能类别：系统架构设计师关键字：数据架构分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-gxq/98700133.html?s=01&t=0
标题:运维工程师    地点:郑州-高新区    工资:4.5-6千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.负责Linux操作系统下的应用环境搭建和维护；2.负责MySQL数据库分库、分表、集群部署、负载均衡、查询优化等；3.使用shell脚本、python等语言编写脚本，处理数据同步、数据清洗等工作；岗位要求：1.具备良好的职业道德和职业习惯；2.大专及以上计算机相关专业毕业；3.熟练使用Linux操作系统，熟悉LAMP环境的配置和维护；4.精通MySQL数据库的配置、使用和优化（必须），2年以上mysql数据库运维和使用经验；5.熟悉各种环境下的网络安全和数据安全问题排查和解决；6.有两年以上网络安全相关工作经验者优先考虑；职能类别：技术支持/维护工程师大数据开发/分析关键字：运维工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-gxq/93204925.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:郑州    工资:4-6千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、解决公司软件系统的开发、测试及维护工作；2、参与公司软件系统的架构设计及分析工作；3、根据公司要求规范，编写相应的技术文档；4、掌握产品技术实现细节，负责解决项目开发中的技术问题；5、对已有系统提供必要的技术支持，并承担相关功能改进任务。任职要求：1、2年以上JAVA开发经验；2、JAVA基础知识扎实，熟悉基本的数据结构和算法；3、熟悉SSH2等JAVA开源框架，熟悉常用设计模式；4、熟悉应用Oracle、Mysql、SqlServer等任一数据库，能熟练编写SQL词句；5、熟悉JavaScript和CSS，能够熟练使用JQuery等前端库；6、熟悉Tomcat等主流web服务器的配置和使用；7、具备良好的沟通能力和工作主动性，有强烈的责任心和团队合作精神；8、有大数据开发经验经验者优先。职能类别：软件工程师数据库工程师/管理员关键字：JavaJava开发软件开发Java软件分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/95480056.html?s=01&t=0
标题:采购 初级    地点:郑州-郑东新区    工资:3.5-5千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.负责与西门子、GE、英诺华等供应商所有商务对接；缺货报备；2.管理采购相关表格，提交采购分析和总结报告，分析采购成本，优化完善成本降低及控制方案；3.负责完成采购目标和计划；熟悉所负责设备的相关标准及市场价格、市场来源，降低采购成本；对商务谈判、采购进度、质量检验等全过程负责；与供应商采购异常、退、换货、补偿事宜的处理，确保公司利益。4.建立和完善供应渠道，供应商资料的收集、分析、整理；5.采购计划的编制，采购过程的实施、监控、跟踪与落实；6.供应商关系的维护、业务洽谈、商品分析，商务谈判；7.根据产品的销售情况，把控库存，随时和货应商沟通，保证良性供应；8.每月底做好次月的资金使用计划上报。9.与公司内部相关部门的沟通协调，充分做好支持配合；10.完成领导交办的其他任务。任职要求：1.大专及以上学历，医学、药学类相关专业为佳；2.能及时根据公司实际情况建立供方关系，有2年以上采购相关工作经验优先；3.熟悉医疗器械行业价格及国家相关质量标准体系，具有良好的市场分析、判断能力；4.熟悉医疗器械行业法律法规、合同法重要条款和相关财务知识；5.具有良好的口头、书面表达能力及谈判能力；6.具有良好的职业操守，沟通协调能力强，学习能力强；7.工作细致认真，责任心强，思维敏捷，具有较强的团队合作精神，有良好的职业道德和素养；8.执行能力强和具有团队合作精神；9.熟练使用office等常用办公软件。【为什么加入我们】1.朝阳行业，市场发展空间、上升空间巨大；2.知名品牌，高品质，高质量，超级竞争力价格的产品；3.“一带一路”--非洲国家战略合作伙伴，来了就有机会出国参观；4.知名公司--西门子、GE等战略合作伙伴；5.民主团队，没有职位高低，任何小伙伴都有权发出自己的声音，做公司的主人翁…6.集研发、销售于一体的多元化集团公司。【我们提供】1、nice的领导和团队意识超强的队友；2、业界最专业的知识技能培训；3、极大的职业生涯发展机会；4、开放愉悦的工作环境和氛围；5、伴随业绩提升而带来的丰厚报酬；6、个人成就得到极大的展现。【工作时间】五天7小时工作制上午8：30—12:00下午14：00—17：30星期六上午会议、总结、分享；每周休息一天半；其他法定假日按国家安排走。【薪酬福利】我们只缺牛人，事业心责任心大于能力。只要你学习能力要强！人品要好！年薪无上限!社会保险：按国家要求给员工缴纳社会保险；员工培训：公司重视员工个人成长：系统的员工入职培训、岗位技能培训等及其他相关综合素质培训；高额奖金：重要事情说三遍，重要事情说三遍，重要事情说三遍，享受公司积分股权分红；享受个人高额年终奖；员工关怀：为员工安排旅游、国外游、聚餐、生日party、生日礼物等及节日福利；员工职业规划：采购员--主管--经理--高级经理--总监--总经理【职业规划】1.为员工设计横向加纵向的双通道职业发展规划；2.管理晋升通道:员工→主管→经理→高级经理→总监→总经理3.专业晋升通道:员工→初级专业人员→中级专业人员→高级专业人员→教授级高级专业人员4.根据个人特长，在自愿条件下，可调动到更合适、个人更有兴趣的岗位；5.根据在公司服务经历和个人特长，在自愿条件下，可成为公司附属机构的经管团队成员或高级管理人员。公司用人理念：让想干事的人有机会，能干事的人有舞台，干成事的人有地位有待遇。潜力无限的豫乾集团公司：公司处于高速发展阶段,目前有河南丰泰医疗器械销售有限公司、河南华谊中信医院管理有限公司、河南若华生物科技有限公司、河南豫乾文化传媒有限公司、河南豫乾置业有限公司、河南华谊企业管理咨询有限公司等6家分公司，公司管理层大力实施扩张型战略。良好的工作氛围：公司都是年轻的80、90、95后同事，无代沟、无隔阂交流，带给您上班比在家还要轻松愉悦的快乐工作氛围。无论你初出茅庐，还是行家里手，只要你出类拔萃，这里有无数精英共成长！试用期：1-3个月，表现优异者可提前转正。公司办公地址：公司位于郑州市郑东新区商都路与中兴路交叉口建正东方中心D座1319室。公司电话：0371-55030371手机电话：19939920003简历可投递邮箱;1531226256@qq.com联系人：李小姐高薪诚聘：1.软件部产品经理、web前端开发、jave工程师、Ios工程师、安卓工程师、售后工程师、售前技术支持工程师；2.销售部销售经理、商务助理；3.财务部总监、出纳；4.商城部门经理、运营、采购、跟单、客服；5.采购部采购员；6.中医营养师、中医养生；欢迎推荐身边的朋友、同事、合适的同路人^@^职能类别：采购员采购助理关键字：采购员医疗器械医疗设备医药学生物学医院分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/101777997.html?s=01&t=0
标题:Web开发工程师    地点:郑州    工资:7-9千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招6人    任职要求:岗位描述：1）承担大数据软件产品web前端功能设计、开发和实现；2）承担大数据软件产品易用性改进和Web界面技术优化；任职要求：1）本科及以上学历，英语四级及以上，计算机、通信、电子等相关专业；2）精通HTML5、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局；精通JavaScript、Ajax等Web开发技术；精通jQuery、Bootstrap、AngularJS等前端框架，具有2年以上开发经验；3）熟悉JS、HTML5、CSS、jQuery、Bootstrap、AngularJS等前端技术，具有1年以上开发经验；4）熟悉W3C标准，对Web技术发展有强烈兴趣，有良好的学习能力和强烈的进取心；5）熟练使用Linux系统，对算法、数据结构以及后台开发(C/C++/PHP/Java等)有一定了解；职能类别：Web前端开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/99936800.html?s=01&t=0
标题:高级项目经理    地点:郑州    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.了解公司各种产品和技术，收集和分析政务行业政策，总结和完善产品技术资料，撰写产品解决方案，配合市场部门拓展行业市场；2.参与公司科技项目、信息化项目、技术改造项目等申报工作；参与公司各项荣誉资质、知识产权申报工作；3.收集、分析符合公司现状的科技项目政策，编写申报项目可行性研究报告，配合项目申报部门做好项目申报和验收工作。任职要求：1.本科学历，要求有移动互联网、大数据、云计算、智慧城市等相关行业背景至少2年；2.思路清晰，表达严谨，有较强的书面表达能力；3.扎实的文字功底，熟悉产品解决方案、可行性研究报告、资金申请报告、商业计划书等项目申报材料的写作；4.积极主动，具备团队意识，具有高度的责任心，能够承受较强的工作压力。职能类别：项目经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/98152738.html?s=01&t=0
标题:C++开发工程师1    地点:郑州    工资:7-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：C++开发任职要求：1.统招本科及以上学历，计算机等相关专业；2.3年及以上Linux平台C/C++开发经验；3．精通C++语言的语法、数据结构和算法，具备良好的编程及注释习惯，有高质量程序的设计和编写能力；4．掌握面向对象分析技术，精通基于UML的设计方法，掌握数据流图、时序图、类图工具；5．掌握Linux网络编程、多线程编程等基本技术；6．掌握单元测试及其它测试保护手段的应用实践方法；7．有作为核心或骨干参与大数据、数据挖掘项目者优先职能类别：软件工程师关键字：C++开发Linux分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/98610795.html?s=01&t=0
标题:java开发工程师    地点:郑州    工资:6-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1）大数据软件功能组件的优化方案设计和开发工作2）根据需求设计、开发、测试和集成软件功能模块任职要求：1）本科及以上学历，英语四级及以上，计算机、通信、电子等相关专业；2）熟悉Java等语言，具有1年以上的编程开发经验；3）熟悉大数据、Linux操作系统、数据库技术者优先；职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/99899396.html?s=01&t=0
标题:.NET开发工程师    地点:郑州    工资:3-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、根据公司要求，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；2、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；3、维护公司云平台软件，使之保持可用性和稳定性；4、定期对平台软件进行维护和升级，以及后续的技术支持工作。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、两年以上ASP.NET实际开发经验，熟悉asp.netado.net；3、熟悉MSSQLServer或Oracle数据库，了解视图、存储过程、函数等数据库对象；4、熟悉javascript、ajax、css、jquery等web技术；5、良好的代码规范能力和文档编写能力；6、良好的团队合作精神、较强的自学能力和问题分析能力。职能类别：软件工程师高级软件工程师关键字：.net软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/100284152.html?s=01&t=0
标题:大数据架构师    地点:郑州    工资:2-2.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:1.负责大数据平台的基础技术规划，编制相关规范文档。2.负责大数据平台的数据采集，处理，存储以及挖掘分析的架构实现。3.负责大数据平台的实际规划建设，包括环境和框架的规划搭建以及部分核心编码工作。4.负责大数据相关技术发展方向的预研。5.参与业务需求调研，根据需求及行业特点设计大数据解决方案并跟进具体实施项目。6.制定大数据平台中数据质量，业务质量监控及管理办法。岗位要求：1.全日制本科及以上学历，6年以上工作经验，4年及以上大数据架构设计经验，熟悉大数据解决方案，包括Hadoop平台、Spark、storm、机器学习、深度学习等大数据解决方案。2.深刻理解大数据处理（流计算、分布式计算、分布式文件系统、分布式存储等相关技术）实现方法。有架构和设计实践经验。3.精通大型数据库Oracle、SqlServer等的开发。4.精通java，Python中的一种或多种语言。5.熟悉容器、虚拟化、微服务框架等相关技术。6.对数据敏感，有严谨的工作思路，良好的沟通能力和团队合作精神。7.熟悉R，Python，SAS、SPSS等数据挖掘经验者优先。8.高宽展性，高性能，和分布式系统的实践及运维经验者优先。9.有大型数据仓库实施、大数据平台数据开发经验，熟悉运营商业务者优先。工作地点：郑州一经录用，待遇从优。职能类别：系统架构设计师关键字：大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/101120521.html?s=01&t=0
标题:Java高级工程师    地点:郑州    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、需求分析、系统设计、数据库设计，输出相关文档；2、技术预研与技术风险评估；3、配合测试、运维人员完成系统的部署、调试、优化；4、独立设计、编码、单元测试，有良好的编程习惯。任职要求：1、大专及以上学历，4年以上Java开发经验(有互联网公司工作经验者可放宽条件)2、JAVA基础扎实。有扎实的多线程技术和数据库的调优经验；对JVM有一定理解，并能借助相关工具进行JVM性能调优。3、熟悉java服务端开发的常见技术，MyBatis、Springmvc、Kafka、springboot、MySQL、Redis、MongoDB、4、熟练使用maven管理工具和svn版本控制工具、可持续集成自动部署工具jenkins5、熟悉微服务架构，了解docker容器及自动化容器管理平台kubernates及虚拟化技术。了解springcloud但不限于springcloud6、熟练使用intellijIDEA或eclipse7、有大数据量和高并发系统的设计能力；能制定一些高可用性、高扩展性的系统解决方案。8、熟悉Linux，可以独立在系统下进行部署、shell/python脚本编写工作；9、具备良好的沟通表达能力，较强的责任心及团队合作意识，乐于分享自己的经验积累。10、具有高并发和海量数据等网站的开发和优化经验的优先考虑。11、工作积极主动，能承受一定工作压力。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/101660355.html?s=01&t=0
标题:数据分析助理    地点:郑州    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:勇于尝试是成功的第一步自信能行并持之以恒将决定你能成功岗位职责：(1)协助分析师分析项目需求，编制需求说明书和工作方案；(2)协助分析师进行项目相关资料搜集和研究；(3)协助分析师进行数据抽取、数据清洗、数据探索、数据建模分析等工作；(4)协助分析师完成数据分析报告、建模报告、数据报表项目相关文档工作；(5)其他日常支撑工作。任职要求：(1)本科或者以上学历，应届本科/硕士在校生；(2)专业背景是应用数学、统计学、计算机等相关专业；(3)良好的数理统计、多元统计分析基础，对数据分析和挖掘算法有一定了解；(4)具备良好的沟通能力和表达能力，逻辑清晰；(5)具备良好的团队协作能力。薪酬福利：1、底薪3000+全勤+奖金+绩效、五险一金、享受国家法定节假日、带薪年假、年度体检、员工旅游等福利；2、工作时间：工作日9：00~18：00，周末双休；3、注重员工培养，良好的晋升制，管理层在主要员工中培养、提拔；4、公司提供员工宿舍，有餐补，有定期员工福利；职能类别：业务分析专员/助理数据库工程师/管理员关键字：数据分析大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/102268043.html?s=01&t=0
标题:总经理司机    地点:郑州-郑东新区    工资:3-6千/月    经验要求:2年经验    学历要求:中专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.准时完成总经理车辆的日常驾驶任务，严格遵守交通法规，安全文明行车。2.负责领导外地出差、开会、办理公务的驾驶任务。3.空闲时完成综合办公室安排的其它驾驶任务。4.做好车辆检查和保养，保持车况车貌良好，按时进行车辆年审等工作。5.完成领导交办的其它工作任务。6.有责任心、身体状况良好。任职要求：1.龄30岁以下，退伍军人优先，c1本及以上，3年以上实际驾驶经验，驾驶技术娴熟，熟悉本地及周边城市路况；2.为人踏实、反应敏捷、责任心强，能适应加班；3.懂商务接待礼仪，具有一定的服务意识；职能类别：商务司机分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/94797805.html?s=01&t=0
标题:仓库管理员    地点:郑州-郑东新区    工资:3-5千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:中专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.及时、准确维护库存管理系统，确保仓库物品的帐、物一致，仓库区域划分明确，物品标识清楚；2.做好仓库物料的收发存管理，严格按流程要求收发物品，并及时跟踪作业物品的发送；3.对物品的有序性、安全性、完整性及有效性负责，对物品实行分区存放管理，确保库容库貌；4.定期或不定期向财务部报告物品存货质量情况及呆滞积压物品的分布，按要求定期填制提交呆滞报废物品的处理申请表；5.做好仓库各种原始单证的传递、保管、归档工作；任职要求：1.掌握出入库作业及库房管理方法，规范操作流程；2.具备一定的质量管理知识，东简单的财务知识更佳；3.懂电脑操作，做事有条理，有责任感；职能类别：仓库管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/96226371.html?s=01&t=0
标题:数据分析师    地点:郑州-高新区    工资:0.5-1.2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:1.2年以上工作经验，熟练操作SQL，具备极强的SQL操作能力。了解关系型数据库。2.熟悉ETL调度，可以使用ETL抽取数据。3.熟悉Vertica数据库，可以熟练操作Vertica数据库。4.具备数据分析能力，可以分析数据表中的业务数据，并抽取使用。5.具备良好的沟通与团队协作能力。有独立分析问题并提供解决方案的能力。职能类别：数据库工程师/管理员大数据开发/分析关键字：数据分析大数据数据库分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-gxq/102374528.html?s=01&t=0
标题:PHP网站程序员    地点:郑州    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:1、精通PHP+MYSQL编程，熟悉html、Javascript；有1年以上工作经验；2、熟悉php语言，mysql数据库，mvc开发模式；熟悉电商平台系统；3、熟悉php网站编程，熟悉主流cms系统，能熟练应用及二次开发，有大型网站建设经验者优先；4、熟练掌握div+CSS布局，熟练掌握HTML,JS基础。任职资格：?1、有Web开发经验，熟练掌握PHP与Mysql；2、熟练使用HTML、XML、JavaScript、AJAX以及CSS的编写。3、熟悉WEB缓存技术，并有实际的项目经验；熟悉Mysql;4、有大数据操作经验，有大型电商平台经验优先；接收应届无经验实习生。职能类别：脚本开发工程师关键字：PHP网站开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/100428434.html?s=01&t=0
标题:系统架构师    地点:郑州-高新区    工资:7-9千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、有架构设计经验；有互联网企业架构师经验优先2、熟悉java编程,熟悉多线程编程3、掌握大数据相关技术：Hbase,storm,es,Kafka4、交互能力强职能类别：系统架构设计师关键字：架构师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-gxq/92946331.html?s=01&t=0
标题:软件系统架构师    地点:郑州    工资:1.5-2万/月    经验要求:8-9年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.对公司的各产品线进行整合，总体设计；2.将传统产品进行云架构改造；3.对工业监控大数据进行网络传输，分布式数据库存储，异步读取等进行流程规划，性能优化。岗位要求：1.计算机软件、工业自动化以及相关专业，211院校毕业本科及以上学历，985高校优先。2、有工业流程行业（化工、电力、水泥、水务）5年以上工作经验，对于企业EAM、ERP、MES、MIS、SCADA、OA、DCS、SIS等系统均有深入了解；2.4年以上C/S或B/S体系结构软件产品开发及架构设计经验，对于产品体系设计和模块化开发有丰富的经验和操作成功的案例；3、精通JAVA，J2EE，SSH，C\C++、Anriod、IOS等开发技术，对其他语言熟悉；熟悉WebSphere/WebLogic/JBoss/Tomcat等主流应用服务器；熟练使用相关工具，包括开发工具、数据库工具、版本控制工具等；精通MSSQLSERVER、Oracle、MySQL等主流数据库的开发使用；对面向过程,面向对象,面向服务等设计理念有深刻的理解,具有面向对象分析、设计和开发能力。熟练掌握进程间通信和进程外(跨计算机)之间的通信；4.熟悉CMMI认证和敏捷开发，有带团队取得相关认证和成功操作项目的案例。5、熟悉行业前沿知识和软件开发的前沿技术，协助公司拟制软件产品发展方向；6.有良好的项目总体规划,方案设计,任务分解、需求分析、进度风险控制等管理能力；7.具有良好的需求理解、系统分析、设计和文档编写能力及大中型行业项目开发经验；8.具备良好的独立分析和解决问题的能力；9有团队意识和协作精神，较强的内外沟通协调及应变能力。福利待遇：1.周末双休，五险齐全；2.法定假日、各种带薪休假、体检、节日福利、慰问礼金等。发展机会：公司正处快速发展期，目标3-5年实现IPO，薪资开放，上不封顶，将为合适人选提供有竞争力薪酬，能力佳者有机会享受股权激励，欢迎有志之士加盟！招聘专线：0371-67999209朱***，欢迎咨询！职能类别：系统架构设计师关键字：架构系统架构分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/73462695.html?s=01&t=0
标题:信用分析师    地点:郑州-郑东新区    工资:0.8-1.4万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、实地调查项目发行人/金融机构的信用风险2、建立和维护不同类型金融资产发行人信息数据库；3、负责不同类型债务融资工具/金融机构及其债务工具的信用评级和跟踪评级工作，出具信用评级报告并对评级的结果负责4、负责部分工商企业/金融行业的信用风险评估工作经验、知识要求：1、具有金融、经济和财务管理等相关专业的硕士及以上学历，特别优秀可放宽到本科2、具有一定的行业分析和财务分析能力3、具有较好的沟通能力和文字表达能力4、具有1年以上工作经验，拥有注册会师资格、中级会计师资格、证券从业资格、银行从业资格等相关资历和经历者优先。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/99799812.html?s=01&t=0
标题:大数据库工程师    地点:郑州    工资:0.6-2.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:【岗位描述】：1、负责程序代码实现以及系统性能优化相关工作；2、负责相应的开发文档编写工作；3、负责系统数据仓库技术规划和架构设计、开发、优化、维护等工作；支持分析应用专题的数据需求；4、负责传统关系数据库设计、开发、优化；负责一般专题统计分析模型的设计、开发；5、负责大数据相关新技术研究、实验，负责将成熟技术方案应用于项目或产品的数据存储、数据处理、数据管控等环节，提升数据处理的效率，满足项目需求或产品测试目标；6、负责数据处理任务设计、开发，处理流程梳理、开发和数据管控平台、处理工具等程序开发；7、负责技术预研及技术难点的攻关工作；备注：级别不同工作内容要求不同。【任职要求】：1、大专以上学历，计算机、通讯、信息等相关专业毕业，具备一个以上数据仓库或数据分析项目设计与开发经验；2、熟悉Java，对数据结构、算法有一定的理解；3、了解大数据架构，熟练掌握常见大数据框架和技术hive/impala,spark,storm/jstorm,hadoop,hbase/redis/MongoDB,sqoop,flume,mahout,zookeeper等两种种以上技术。4、有较强的分析问题、解决问题的能力，对技术和业务的领悟力强；具有良好的团队合作精神，善于沟通；有强烈的责任心，积极主动，适应在压力下工作；工作严谨、细致,勤恳、敬业。职能类别：高级软件工程师关键字：.Net分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/91497739.html?s=01&t=0
标题:大数据讲师    地点:郑州-高新区    工资:1-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:任职要求：1、3年以上软件开发经验,计算机相关专业专科以上学历;2、java基础知识扎实,良好的面向对象分析与设计能力;3、熟悉java基础及框架知识，熟悉项目开发及管理流程;4、熟练应用jsp/servlet/jdbc/struts/spring/hibernate等相关技术进行软件开发及能够详细讲解;5、掌握oracle、mysql、sqlsever2008等一门数据库;6、按照教学大纲完成日常授课及辅导任,独立完成短期实训的授课任务。完成相关的教学资料（实训大纲、教学PPT、教学案例等）的更新扩展工作。7、具有实际大数据、金融行业项目开发经验的优先;8、逻辑分析、沟通表达、抗压能力强,有相关培训经验者优先。9、英语四级相当以上。职能类别：培训讲师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-gxq/99317230.html?s=01&t=0
标题:大数据库工程师    地点:郑州    工资:0.6-2.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:【岗位描述】：1、负责程序代码实现以及系统性能优化相关工作；2、负责相应的开发文档编写工作；3、负责系统数据仓库技术规划和架构设计、开发、优化、维护等工作；支持分析应用专题的数据需求；4、负责传统关系数据库设计、开发、优化；负责一般专题统计分析模型的设计、开发；5、负责大数据相关新技术研究、实验，负责将成熟技术方案应用于项目或产品的数据存储、数据处理、数据管控等环节，提升数据处理的效率，满足项目需求或产品测试目标；6、负责数据处理任务设计、开发，处理流程梳理、开发和数据管控平台、处理工具等程序开发；7、负责技术预研及技术难点的攻关工作；备注：级别不同工作内容要求不同。【任职要求】：1、大专以上学历，计算机、通讯、信息等相关专业毕业，具备一个以上数据仓库或数据分析项目设计与开发经验；2、熟悉Java，对数据结构、算法有一定的理解；3、了解大数据架构，熟练掌握常见大数据框架和技术hive/impala,spark,storm/jstorm,hadoop,hbase/redis/MongoDB,sqoop,flume,mahout,zookeeper等两种种以上技术。4、有较强的分析问题、解决问题的能力，对技术和业务的领悟力强；具有良好的团队合作精神，善于沟通；有强烈的责任心，积极主动，适应在压力下工作；工作严谨、细致,勤恳、敬业。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/91553512.html?s=01&t=0
标题:软件系统架构师    地点:郑州    工资:1.5-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:职位要求：（1）5年以上工作经验，3年以上J2EE应用架构设计经验。（2）有超过2年以上大型B/S项目的架构设计经验,熟悉常见Java开源框架，如Spring、SpringMVC、Struts、MyBatis、Hibernate、SpringSecurity、SpringSocial、ApacheShiro等。（3）深入了解设计模式，精通Java，熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息等机制。（4）熟悉分布式服务架构设计、熟悉相关技术，如缓存（Redis）、消息中间件(Kafka、RabbitMQ、RocketMQ)并有实际使用经验。（5）熟悉分布式数据库设计、熟悉MySQL,MongoDB等数据库，并具有较好的SQL编写及优化能力。（6）熟悉大数据量、高并发、高性能的分布式系统的设计、实施、调优。（7）熟悉Linux，Nginx，熟练配置维护Tomcat,Jetty等应用服务器。（8）熟练使用相关工具，包括开发工具、数据库工具、版本控制工具等。（9）能够解决反爬虫、网络异常等各种常见爬虫问题，有实战经验者优先;（10）熟悉数字图像与视频处理算法原理，熟悉OpenCV等开源算法库;（11）掌握模式识别相关基础理论，掌握各种常用模式识别算法（如神经网络，SVM，CNN，RNN等）的设计和使用方法公司福利：1、我们提供有竞争力的薪资3、享有年终奖金、营收分红4、为员工缴纳五险及住房公积金5、生日惊喜、节假日福利6、专享来往探亲车票报销待遇7、定期组织户外拓展活动以及聚餐活动8、广阔的晋升空间晋升空间：初级工程师→中级工程师→高级工程师→项目经理→技术总监→公司高管职能类别：系统架构设计师项目主管关键字：架构师高级程序员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/93001757.html?s=01&t=0
标题:云平台运维管理    地点:郑州    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:）负责FAST云平台的部署安装和运维开发2）要有良好的学习和自学能力，能充分利用同事，互联网资源，主动迅速的解决问题。同时善于发现潜在问题，防患未然。3）能够吃苦，不怕出差，加班4）优选有一定的带队能力，能够带领一只运维团队1）计算机或相关专业本科以上学历，在大数据云平台有3年以上运维经验2）熟悉linux环境运维3）熟悉zabbix等监控工具4）熟悉，hadoop体系的安装与配置,运行维护等工作。包括，hive,hdfs,spark,zookeeper,kafka5）熟悉，mesos体系的安装与配置，运行维护等工作。包括，docker,marathon等职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/97893061.html?s=01&t=0
标题:大数据就业指导    地点:郑州    工资:0.7-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:加入传智播客，享受更多员工福利！五险一金、补充医疗险、意外险、交通补助、餐补、员工体检、员工旅游、生日福利、节日福利、多项体育健身活动、传智父母节福利等等。工作职责:1、负责自习时间技术辅导，能够为学员进行清晰的知识讲解。2、建立学员跟踪报告，清楚掌握学员学习情况。3、指导学员简历书写，解决学员面试问题。任职资格:1、2年以上大数据开发经验；2、有数据挖掘、数据分析、数据仓库、推荐算法等开发经验者优先；3、对Hadoop/Storm/Spark/Hive/HBase其中之一有较深的研究和实战经验者优先4、善于沟通，良好的表达能力，乐于技术分享；5、具有较强分析问题和解决问题能力。职能类别：大数据开发/分析高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/98248237.html?s=01&t=0
标题:集中部署工程师    地点:郑州    工资:15-30万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:主要职责：1、负责公司系统集成相关的设计与规划，及实施方案的拟订，包括初步方案、深化方案；2、负责协助公司业务部与用户进行系统集成相关的需求调研、技术沟通、组织管理与项目实施；3、负责项目实施过程中系统集成相关的支持工作，及时收集用户的需求变更，完善技术方案的设计工作。4、负责系统性能优化和改进，解决集成技术难题;5、负责对公司技术路线、技术栈的落地推广；任职要求：教育：全日制大学本科及以上学历；知识：计算机硬件、操作系统知识，系统集成方案设计5年以上工作经验技能：熟练掌握BOSS/CRM/电商/客服等相关从业经验；3、熟悉数据仓库、SOA面向服务、计算机集群等大型信息系统规划设计；4、熟悉相关服务器、网络、存储等硬件设备，具备良好的软硬件系统整体观，对物联网、大数据、云存储、云计算有相关工作经验者优先；5、熟悉负载均衡、Nginx、Tomcat、缓存、消息、分布式服务等中间件；5、心态积极，善于沟通，对新业务、新技术有敏锐的洞察力和快速的学习能力；6、具有较好的技术文档和方案文档编写能力。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/98417901.html?s=01&t=0
标题:软件开发工程师    地点:郑州    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、理解和分析项目需求，并根据需求完成系统的详细设计；2、主要负责公司云平台软件开发任务；3、参与项目需求分析，负责设计完成需求规格、软件架构、测试策略；4、完成系统中相关软件模块的编码、调试、测试、验证，保证项目进度；5、按照现有架构进行功能的改进和缺陷的修复；6、负责系统的异常处理，系统的性能优化、架构扩展、技术创新。岗位要求：1、计算机专业本科及以上学历；2、3年以上.Net软件开发经验，具有独立软件开发工作的能力；3、熟悉ASP.NetMVC、EntityFramework，熟练使用C#、Linq，具有Web应用程序开发经验；4、熟悉HTML、CSS、JavaScript、jQuery、Ajax等Web网页开发技术；5、熟练使用SQLServer等数据库开发以及管理；6、熟练使用tfs、git进行源代码管理；7、具有良好的编程习惯和团队协作精神，工作积极向上，有良好的产品意识，愿意主动学习实践新技术。公司联系方式：0371-89917700/60958111职能类别：软件工程师关键字：计算机软件开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/98445049.html?s=01&t=0
标题:数据开发工程师    地点:郑州    工资:6-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:岗位职责：1.负责业务部门数据需求分析，完成数据的获取、统计分析，并对数据质量负责；2.负责TB/PB级数据的采集、ETL处理、元数据管理等相关的大数据处理工作；3.负责数据仓库、数据集市等业务模型的设计和建模工作；4.负责数据处理过程的调优，随机事件的处理与分析；任职要求：1.计算机或相关专业，3年以上开发工作经验；2.熟练使用数据库（Oracle,Vertica,Hive,Mysql），SQL基础扎实，并具备SQL性能调优经验，理解Hive/Mysql基本原理和调优策略；3.熟悉Python语言；4.对数据敏感，如有通信行业BI业务经验更优；5.具有良好的团队合作意识、沟通能力和逻辑分析能力；6.具备良好的分析和解决问题的能力，具备钻研和学习能力，能承担较大工作压力。工作地点：郑州市高新区职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/98573226.html?s=01&t=0
标题:图像算法工程师    地点:郑州    工资:0.6-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:硕士    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、根据研究院产品和业务需求，进行相关图像算法的研究和开发；2、根据项目具体要求，承担开发任务；3、完成图像算法相关的需求调研与需求分析及设计；4、图像算法实现、测试、改进，及后期维护；5、相关算法文档的编写。任职资格：1、模式识别、计算机视觉、数学等相关专业硕士及以上学历；2、对图像配准、图像拼接、图像分割、目标识别有一定深刻理解，熟悉机器学习、深度学习，能进行训练及分类；3、精通图像处理常用算法包括但不局限于增强去噪、匀光匀色，精通图像特征提取和匹配相关算法，了解一些图像方向的前沿算法；4、良好的Python程序开发能力和算法实现功底,熟悉OpenCV、Matlab/C++等开发工具；5、在视觉计算、机器学习、人工智能等领域有优秀的论文发表记录优先；6、良好的英文阅读能力和较强的学习能力。职能类别：算法工程师软件工程师关键字：晋升空间大高精尖团队领导易相处大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/97299429.html?s=01&t=0
标题:Java技术经理    地点:郑州-郑东新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招8人    任职要求:岗位职责：1、有效带领开发团队，提升团队的凝聚力和技术能力；2、有效进行客户需求分析，完成产品或项目的需求分析；3、高质量进行软件产品和项目的总体、详细设计，并且完成相应的设计文档；4、负责公司软件产品和项目的关键模块的研发，有效进行配置管理和软件发布；5、参与设计、开发、修改软件系统，负责解决开发过程中的技术难点；6、跟踪开发进度，进行技术把关，负责对项目工作进行监督审核。任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历，五年以上实际工作经验；2、精通J2EE体系结构，精通Java语言编程，熟悉B/S开发的基本框架，具备面向对象的开发能力；熟练使用JavaScript、jQuery、HTML、CSS、AJAX等；3、精通Struts、spring、hibernate等常用J2EE框架；4、精通使用Oracle、MySql、SQLServer等主流数据库系统、相关数据同步技术及工具；至少其中一项；5、熟悉常用的Web服务器配置部署，如weblogic、Tomcat；了解windows/linux等操作系统；6、较强的分析设计能力和组织协调能力，良好的文档编写能力；7、工作思路清晰，良好沟通交流能力，为人正直诚信、责任心强，工作主观能动性强；具有带队经验者优先考虑；8、有大数据、移动办公等经验优先考虑；联系方式：0371-63329036职能类别：技术总监/经理项目经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/92825038.html?s=01&t=0
标题:试剂部助理    地点:郑州-郑东新区    工资:3-5千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、接听客户电话，根据客户要求在系统下单，并核实客户信息。2、试剂的出入库手续办理。3、为客户提供所需各类资质，手工制作单据等。4、进行网上转配送。5、定时整理各类单据装订归档。任职要求1、工作认真仔细，踏实肯干，有责任心。2、熟悉常用办公软件，会简单操作金蝶软件。3、从事过医疗行业，特别是体外诊断试剂或者药品内勤工作者优先。4、能够稳定或长期任职者优先考虑。职能类别：后勤分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/102557673.html?s=01&t=0
标题:后端工程师    地点:郑州-郑东新区    工资:6-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责1.与产品经理、前端等相关人员密切配合，高效率高质量地完成产品API接口开发和维护工作；2.参与软件产品的设计工作，独立进行功能模块的详细设计，并按项目管理规范的要求编制设计文档，与前端对接开发；3.编写安全、清晰易读、高效率的代码，实现产品所定义的相关特性；4.深入分析和解决后端遇到的各种技术、性能问题；5.配合产品完成项目迭代，不断优化和提升用户体验；任职资格1.本科及以上学历，计算机及相关专业，相关工作经验两年以上；2.数据结构和算法基本功扎实；3.精通C#、ASP.netMVC、Javascript；熟练使用Git；4、熟悉Mongodb、Elasticsearch、Redis等常用开源项目；5、熟悉常见互联网安全风险，有相关安全问题处理经验；6、有大型互联网项目后端开发经验、大数据项目开发经验者优先；职能类别：软件工程师关键字：C#、ASP.netMVC分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/101278772.html?s=01&t=0
标题:后台软件工程师    地点:郑州    工资:0.8-2万/月    经验要求:1年经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:任职要求：1、计算机相关专业，本科以上学历2、3年以上开发工作经验，其中至少1年Spark或Hadoop开发经验3、了解大数据相关技术，在某一方面有经验者优先4、对分布式系统运行管理及调优经验优先5、乐于了解、学习新编程语言、开发技术、架构及业务领域知识6、熟悉车辆GPS后台软件真优先职能类别：高级软件工程师关键字：车辆GPS分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/82772437.html?s=01&t=0
标题:系统维护工程师    地点:郑州    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作岗位要求1.熟练使用UNIX系统、能开发ORACLE存储过程；2.java开发经验1年以上；性格宽容、乐观；3.对自己的职业规划有清晰定位，愿意沉下心做技术开发和日常的维护工作；4.具有电信行业工作经历者优先；薪资福利优厚，详情可投递简历.20年前，亚信被誉为中国互联网的建筑师，20年后，亚信致力于成为产业互联网的领航者。中国互联网飞速发展的20年，也是亚信快速成长的20年。1993年,亚信诞生于美国达拉斯，1995年回国创业。从成立开始，亚信就进入了助力中国进入互联网时代。2000年，亚信成为在美国纳斯达克上市的中国高科技企业。2009年，亚信与联创科技（南京）有限公司宣布合并，成为中国最大、全球收入和市值均最大之一的电信BSS/OSS提供商。2014年，亚信联创完成私有化交割，再次更名为亚信，并启动战略转型重组，助力全球运营商及传统产业迈入产业互联网时代。亚信为全球电信运营商和其他客户提供咨询规划、系统建设及运营一体的端到端的全面服务，为构筑产业互联网生态系统提供全方位的支撑。亚信提供的重点服务方案包括：围绕BSS/OSS、BI等核心业务系统的各类咨询、系统实施与部署、后期维护等服务方案、客户IT运维体系服务方案、增值应用方案、网管方案、安全解决方案、云平台和大数据平台解决方案以及整合数据服务，涵盖了3G、宽带、WLAN、安全、智能管道、云计算和大数据等热点技术领域。亚信公司总部设在北京，目前拥有员工逾10000名，为全球电信运营商、虚拟运营商以及行业客户提供服务，在欧洲、美洲、亚洲以及中国各省会城市设有分支机构。未来，亚信将基于全球运营商***实践的产品设计和服务能力，结合云计算、大数据等开源软件技术能力，把互联网计算升级为企业级、运营级计算，为全球电信运营商及行业客户互联网化提供完美支撑，用软件定义产业互联网时代，让中国软件影响世界。公司网站：http://www.asiainfo.com.cn/index.html职能类别：软件工程师高级软件工程师关键字：电信行业oracle软件工程师周末双休带薪年假加班补助交通补助出差补贴话补分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/84395238.html?s=01&t=0
标题:需求分析/架构师    地点:郑州    工资:0.8-3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:需求分析师8-25K【岗位职责】：1、主要负责移动通信相关系统的需求调研、大数据项目计算和存储需求调研或大数据平台管理类产品需求调研2、对项目设计需求生命周期进行管理3、需求归纳并能够快速响应，与产品经理和客户沟通顺畅，并能形成实质性结果【任职要求】：1、大专及以上学历，计算机科学或信息管理相关专业，3年以上IT系统需求分析及方案设计经验2、掌握需求分析方法，有一定的需求分析、数据建模、IT方案设计能力；有中型项目需求分析和IT方案设计的成功经验；3、具有一定的宣讲能力，良好的沟通表达能力，良好的团队合作精神，高度的责任感，较强的适应能力；4、具有撰写方案建议书和工作说明书的经验，有大数据项目需求经验者优先；5、具有强烈的责任心，能够承担工作压力，具备较强执行能力架构师10-30K【岗位职责】：1、参加基于Java技术的企业级服务应用开发和代码重构；2、参与平台组件开发、抽象，架构优化和性能调优；3、参与系统架构涉及、技术选型及技术路线决策；4、参与项目管理及技术人员管理；5、负责产品技术架构设计、分析、评审和方案选型、制定；6、负责核心技术问题的攻关，系统优化；7、制定开发规范，参与制定技术标准，编写相应的技术文档，并对通用技术进行整理，提高技术复用；8、承当相关新技术及趋势研究和引入，促进内部技术进步和创新；【任职要求】：1、大专及以上学历，计算机科学或信息管理相关专业，5年以上JAVA项目经验，具有互联网行业或者通信行业从业经验优先；2、精通Java开发，熟悉Java的核心语法，熟悉J2EE设计模式和核心组件，熟悉面向对象的分析设计和工具；3、熟悉MySQL或ORACLE数据库，熟练掌握SQL语句，能够熟练进行数据库设计，懂得数据库优化以及代码优化，4、熟悉XML,XPATH,HTTP协议；熟悉java线程模型；熟悉Linux系统基本操作；5、熟悉数据仓库和数据库的模型设计方法，至少熟悉1种建模工具（PowerDesigner等）；6、熟悉至少1种主流数据库技术，如ORACLE、INFORMIX等；7、有较强的独立工作能力和解决问题能力，有较好的沟通表达能力；8、有大数据架构处理方案经验和分布式应用架构体系架构设计经验优先9、有技术团队管理经验者优先。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/91553703.html?s=01&t=0
标题:需求分析/架构师    地点:郑州    工资:0.8-3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:需求分析师8-25K【岗位职责】：1、主要负责移动通信相关系统的需求调研、大数据项目计算和存储需求调研或大数据平台管理类产品需求调研2、对项目设计需求生命周期进行管理3、需求归纳并能够快速响应，与产品经理和客户沟通顺畅，并能形成实质性结果【任职要求】：1、大专及以上学历，计算机科学或信息管理相关专业，3年以上IT系统需求分析及方案设计经验2、掌握需求分析方法，有一定的需求分析、数据建模、IT方案设计能力；有中型项目需求分析和IT方案设计的成功经验；3、具有一定的宣讲能力，良好的沟通表达能力，良好的团队合作精神，高度的责任感，较强的适应能力；4、具有撰写方案建议书和工作说明书的经验，有大数据项目需求经验者优先；5、具有强烈的责任心，能够承担工作压力，具备较强执行能力架构师10-30K【岗位职责】：1、参加基于Java技术的企业级服务应用开发和代码重构；2、参与平台组件开发、抽象，架构优化和性能调优；3、参与系统架构涉及、技术选型及技术路线决策；4、参与项目管理及技术人员管理；5、负责产品技术架构设计、分析、评审和方案选型、制定；6、负责核心技术问题的攻关，系统优化；7、制定开发规范，参与制定技术标准，编写相应的技术文档，并对通用技术进行整理，提高技术复用；8、承当相关新技术及趋势研究和引入，促进内部技术进步和创新；【任职要求】：1、大专及以上学历，计算机科学或信息管理相关专业，5年以上JAVA项目经验，具有互联网行业或者通信行业从业经验优先；2、精通Java开发，熟悉Java的核心语法，熟悉J2EE设计模式和核心组件，熟悉面向对象的分析设计和工具；3、熟悉MySQL或ORACLE数据库，熟练掌握SQL语句，能够熟练进行数据库设计，懂得数据库优化以及代码优化，4、熟悉XML,XPATH,HTTP协议；熟悉java线程模型；熟悉Linux系统基本操作；5、熟悉数据仓库和数据库的模型设计方法，至少熟悉1种建模工具（PowerDesigner等）；6、熟悉至少1种主流数据库技术，如ORACLE、INFORMIX等；7、有较强的独立工作能力和解决问题能力，有较好的沟通表达能力；8、有大数据架构处理方案经验和分布式应用架构体系架构设计经验优先9、有技术团队管理经验者优先。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/91554863.html?s=01&t=0
标题:智慧城市总经理    地点:郑州    工资:40-50万/年    经验要求:8-9年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、根据公司发展战略需要，拟定智慧城市业务中长期发展战略规划，根据战略需要进行智慧城市事业部顶层设计及各业务版块规划工作；2、开展市场调研，对目标市场领域的发展动态、政策导向进行分析，了解同行竞争策略，为公司智慧城市业务的市场定位提供决策依据；3、根据公司年度经营计划和市场状况，负责编制智慧城市事业部年、季、月度经营计划，经公司总经理批准后全面组织实施，并对实施结果负责；4、全面负责公司智慧城市业务拓展，定期对市场环境、目标、计划、业务活动进行核查分析，及时调整策略和计划，确保完成经营目标；5、负责组织重大项目的可行性研究、技术方案及文件编制；6、负责组织智慧城市业务的合同评审、重大项目的商务谈判与公关管理；7、督导智慧城市业务的项目管理及回款工作；8、负责智慧城市项目的资源整合，保障智慧城市项目的落地执行；9、组织制定智慧城市事业部各项工作流程，规范内部管理制度，完善管理体系；10、负责智慧城市事业部的团队建设，组织员工的招聘、培训及考核工作；11、建立、拓展与客户和社会各界的关系，建立完善的客户关系管理体系；任职资格：1、本科及以上学历，计算机、通信工程、信息系统管理、自动化与控制工程、市场营销、工商管理等相关专业；2、8年及以上相关行业从业经历、3年及以上企业中高层管理岗位工作经验，5个以上智慧城市项目运作经验；3、熟悉智慧城市相关的政策法规、标准规范；智慧城市项目咨询规划、顶层设计及相关应用的解决方案的专业知识；项目管理知识、方案设计和指导实施交付的技术能力；熟悉智慧城市、智慧政务和大数据相关应用等知识；4、具备优秀的领导与决策能力、商务与关系构建能力、组织与协调能力、项目策划与控制能力、学习与创新能力、目标达成能力；6、忠实履行职责、维护公司利益、竞业禁止、不谋私利、敬业、自信、公正。公司优势：1、郑州航空港区是中国首个航空港经济综合实验区、中国（河南）自由贸易试验区，国家重点发展、大力支持。2、智慧城市建设前途广阔、未来3--5年处于快速发展期，是国家重点支持的项目。3、港区广电立足港区，背景资源良好，行业排名前三。4、公司智能化业务处于快速发展期，资金实力雄厚，势头强劲。5、公司拥有良好的文化背景，领导开明、团队氛围浓厚。6、公司晋升通道完善、福利众多。薪资福利：基本工资+全勤+绩效+提成+年终奖+免费食宿+五险一金+双休+八小时工作制+弹性工作+带薪年假+假日福利+高温/取暖补助+免费体检+免费旅游+定期调薪等。职能类别：销售经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/97067545.html?s=01&t=0
标题:数据通信设计师    地点:郑州    工资:面议    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：从事数据网、业务网等数据专业的规划设计咨询工作，或IP、云计算、大数据、IT等方面的新技术研究和支撑工作，或担任项目负责人，组织设计任务实施。任职资格：计算机或通信相关专业本科及以上学历。3年以上数据专业通信工程设计或技术研究工作经验，有同类设计院工作经验者优先考虑。有网络工程师证书、CCNA/CCNP/CCIE证书、概预算证书者优先考虑。能够适应出差。职能类别：数据通信工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/100401549.html?s=01&t=0
标题:需求分析工程师    地点:郑州    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:1.计算机或相关专业，3年以上大数据售前交流经验，学历统招大专；2.对数据库（Oracle,Vertica,Mysql）技术有充分的了解。3.了解Hadoop/Kafka/Zookeeper/Spark/S/Flume/Hive等技术。4.对数据敏感，如有通信行业BI业务经验更优；5.具有良好的团队合作意识、沟通能力和逻辑分析能力；6.具备良好的分析和解决问题的能力，具备钻研和学习能力，能承担较大工作压力优先。7.通信行业工作经验至少3以上职能类别：需求工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/101331184.html?s=01&t=0
标题:农业研发工程师(职位编号：001)    地点:郑州    工资:0.6-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:硕士    招聘人数:招1人    任职要求:农业生产与经营情况调查；农业试验设计、实施及总结；为IT开发提供农业技术支持；对接整合农业科技和产业资源，收集、整理农业数据；岗位要求：全日制统招硕士及以上学历，农学、园艺或相关涉农专业；精通农业生产技术，熟悉农村和农业生产经营情况；学术能力较强，能熟练开展农业试验设计、实施和数据收集处理，能查阅国内外论文、报告、专利等学术资料；有较强计算机技能，有数据意识；善于沟通交流，善于协作；能适应野外工作；农业经验丰富者，学历年龄可适当放宽职能类别：农艺师标准化工程师关键字：农业农艺园艺分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/102385269.html?s=01&t=0
标题:中医营养师    地点:郑州-郑东新区    工资:3-5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：利用专业知识为公司大健康数据平台提供理论支持和专业指导。1、负责中医养生板块数据收集、分析与整理；2、负责APP后台数据修改与更新；任职要求：1、熟悉中医体质，中医食疗及营养学相关知识；2、具有医学或食品相关专业专科及以上学历；3、有相关资格证书者优先；4、能熟练操作办公软件。职能类别：营养师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/100852673.html?s=01&t=0
标题:大数据架构师    地点:郑州-经开区    工资:0.8-1万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、负责大数据应用相关解决方案的设计，相关产品大数据业务整体架构规划；2、负责计划和组织大数据应用产品的开发，解决研发过程中碰到的各种技术难题；3、负责对实施和维护部门系统分析、故障诊断提供技术支持。4、协助数据分析主管制定数据应用战略，最大限度地发挥数据的价值。职位要求：有扎实的计算机理论基础,对数据结构及算法有较强的功底。熟练掌握Java/C++编程语言，兼有者为佳。对分布式原理有较深的理解。熟悉开源关系型数据库的实现(mysql/postgres)。熟悉键值/文档/图等类型的NoSQL技术(Redis,MongoDB,Neo4j),能根据业务需要，合理选择使用相关技术产品。熟悉MapReduce及Hadoop的使用，能解决Hadoop的复杂问题。熟悉Hive或Hbase相关技术职能类别：系统架构设计师关键字：大数据架构师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-jkq/90512818.html?s=01&t=0
标题:征信部经理    地点:郑州-郑东新区    工资:1.1-1.7万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责征信公司业务的开展。制定公司的发展战略，拟定分管业务的年度经营计划，完成各项业绩指标；2、负责部门的团队的建设和培养，建立健全业务板块管理体系和流程；3、负责部门的内外部关系的维护，做好新的外部关系的拓展。工作经验、知识要求：1、3年以上国内外信用管理机构工作经验；曾担任信用机构高级管理职位，主持过评级体系建设工作优先；2、熟悉征信公司相关业务和运营流程；3、熟悉国家相关金融政策、法律法规，能够积极开拓创新业务；；4、较强的领导和协调能力、社交活动能力、团队管理能力、文字综合能力和敏锐的事物判断能力和洞察力；；职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou-zzxq/99799309.html?s=01&t=0
标题:大数据市场策划    地点:郑州    工资:0.5-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责：1、负责市场项目在前期阶段的需求挖掘、技术交流、方案规划设计等工作；2、定期及时跟踪和了解所负责行业的最新动态、技术热点；3、定期跟踪、发掘国内外新的产业模式、新的技术、新的产品，定期形成业务创新研讨报告。职位要求：1、工作背景：计算机、农业、粮食、水利等相关专业背景；农业优先考虑；2、工作年限：2-3年从事上述相关行业的软件开发、需求分析等工作；3、思考能力：了解行业背景、善于挖掘用户需求，帮助用户提供完善的技术解决方案，参与公司的产品设计策划、市场推广的工作；4、文档能力：具有较好的文档编写能力，熟练掌握办公软件、设计软件等工具进行各类文档的撰写；5、演讲能力：具备较好的演讲能力、沟通表达能力，能够进行解决方案、产品方案等的宣讲；6、团队协作：能够成为客户与研发之间良好的沟通桥梁，富有团队合作精神；7、性格品质：勇于承担、富有责任心、敢于接受挑战。职能类别：需求工程师文档工程师关键字：晋升空间大高精尖团队领导易相处大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/97755206.html?s=01&t=0
标题:大数据需求经理    地点:郑州    工资:1.2-1.6万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.行业数据分析类应用的需求调研；2.负责行业数据分析类应用的方案规划等，跟进评估产品开发的进度和用户体验；3.配合销售人员外出洽谈客户，在项目推进中解决有关客户和项目中的各种技术问题，包括技术交流、分析客户需求，产品介绍，提出咨询意见，撰写项目方案；4、负责项目方案的讲解和大型项目解决方案顾问式售前支持，配合公司市场的推广，主题演讲与系统演示，参与投标等。任职要求：1.2年以上产品需求经理、研发项目经理、开发及解决方案工作经验。2.熟悉数据采集、数据管理、数据服务、数据应用等业务流程，熟悉数据中心总体设计；3.对IT技术、软件工程、项目管理有一定的了解；具备良好的解决方案、客户报告、商务分析等文稿的写作能力；善于倾听，有效说服，演讲流利；具备较好的结构化思维、沟通表达、观察洞悉能力；4.具备良好的沟通和协调能力，具备团队合作精神，高度的责任心，较强的抗压能力，能够在逆境中保持强大的信心和良好的心态。5、熟悉政府、工商、食药、安检等任一行业经验的优先；职能类别：需求工程师售前/售后技术支持经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/97337792.html?s=01&t=0
标题:解决方案工程师    地点:郑州    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位：大数据解决方案工程师岗位描述：1、方案产品选型测试、系统集成测试2、定制化软件开发与测试2、项目实施交付3、数据分析任职要求：1）熟悉Java、Python、Scala、JavaScript，具备独立开发数据应用和WEB应用的能力和经验2）使用SpringMVC等或同类框架，以及使用Maven进行项目管理3）熟悉Oracle、Redis等数据库的原理、架构、读写特点，具备SQL和存储过程的开发能力4）具备2年以上相关政府、金融、电信行业的IT系统项目开发经验5）使用Python或其他技术进行过数据挖掘者优先。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/98201803.html?s=01&t=0
标题:数据开发工程师    地点:郑州    工资:4-6千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、熟练使用java进行编程2、熟悉大数据平台，最好有实际动手操作的经验任职要求：1、计算机相关专业，有一定的软件行业经验；2、要求有快速学习、自学能力，能快速学习新知识、新技能；3、熟悉关系型数据库及相关概念，至少能熟练应用Oracle、DB2中的一种；3、熟练掌握Oracle数据库的库表、Job、存储过程、SQL脚本等的设计、开发工作；4、熟悉java程序开发，具有一定的逻辑思维能力；5、具有良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神；职能类别：算法工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/94843017.html?s=01&t=0
标题:摄影测量工程师    地点:郑州    工资:1-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:硕士    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责遥感数据的检校与平差；2、负责卫星遥感影像的几何标定与校正；3、负责遥感影像地面控制点的精度校正。任职资格：1、摄影与测量、遥感等相关专业硕士及以上学历；2、熟练掌握摄影测量技术的核心算法，包括标定算法、平差算法等；3、熟悉摄影与测量内外业整个工作技术流程及规范标准，能对内外业质量进行评估和质量管控；4、良好的Python程序开发能力和算法实现功底,熟悉C++等开发工具。职能类别：软件工程师关键字：标定校正平差遥感分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/zhengzhou/102576223.html?s=01&t=0
