标题:电话销售    地点:大连-中山区    工资:0.3-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招6人    任职要求:岗位职责：1、贯彻并执行公司的销售管理规定和具体实施细则；2、负责通过电话进行公司客户的开发与管理工作，包括信息收集、商务谈判、合同签订、回款等工作；3、负责通过电话组织客户服务与售后管理工作，通过定期或不定期的回访对客户适时进行公司产品的使用指导与培训、对客户使用公司产品的意见和建议进行及时收集与反馈等；4、完成领导交办的其他任务。1.大学专科以上学历，专业不限；2.具有优秀的逻辑思维能力，善于与客户深层沟通，理解及表达能力出众；3.较强的服务意识，能够承受较强的工作压力；4.目标导向性强，具有开拓精神及团队合作意识；5.简单操作Windows等办公软件，例如：Word,PPT,Excel等等；6.良好的团队协作精神，言谈自信，形象气质佳，普通话标准，优秀的沟通表达能力。实习期：3000无责底薪+高额提成+五险一金公司名称：铂略企业管理咨询（上海）有限公司公司性质：是中国领先的财务管理及实务技能培训服务供应商，是中国庞大的在线财务教育平台。依托互联网战略，通过铂略财务实务培训平台，利用语义分析系统、智能需求匹配系统、大数据分析推送系统、培训评估分析系统、集团培训管理系统等，努力为企业及个人打造一站式财税培训解决方案职能类别：电话销售关键字：电话销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-zsq/101988412.html?s=01&t=0
标题:自然语言处理&机器学习工程师    地点:大连    工资:1.5-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：负责金融领域的大数据应用，利用大数据、机器学习算法建立起金融的模型体系。负责跟踪自然语言处理、机器学习、人工智能领域技术在金融行业和零售业的应用趋势，进行技术分享，促进数据分析与应用能力提升。能通过数据挖掘技术处理海量数据，分析与挖掘潜在规律和关联，认识、建模并解决实际问题。任职要求：1.统招本科及以上学历，统计、金融数学、信息管理、自动化、计算机等相关专业。2.利用自然语言处理和机器学习的理论和方法解决实际问题，建立、测试、调优分析模型（如预测、情绪分析，时间序列、主题建模、拼写检查等)，有相关经营者优先。3.具有数学建模或大数据建模实际项目经验，熟悉数学建模与优化算法设计，掌握逻辑回归、决策树、支持向量机和最大熵等机器学习算法，有扎实的基本功和良好的逻辑思维能力。4.熟悉Hadoop,Spark相关技术,包括MapReduce,HDFS,HBase,HIVE等,能独立编写MapReduce程序处理数据。5.扎实的编程能力，精通Java,Python,C++中的一种或多种开发语言。6.具备良好的分析和解决问题的能力，具备一定的钻研精神和持续学习的意愿，强烈的责任感和团队感，对负有挑战性的工作充满热情。有较好的英文技术文献阅读和理解能力者优先。待遇：13薪，六险一金，不出差不加班。base：大连职能类别：高级软件工程师关键字：人工智能分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/100500002.html?s=01&t=0
标题:高级JAVA工程师（信访）    地点:大连-高新园区    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:主要职责：1、参与国内领先的政务系统项目的研发，有机会参加大数据人工智能项目；2、根据业务需求开发并实现各产品功能；3、测试并保证业务代码的运行效率；4、与测试组及运维组协作实现产品上线，并保证运维阶段系统缺陷的修复和优化；5、带领小组成员完成小组任务。岗位要求：1、接受出差（1-2个月）；2、计算机或相关专业全日制本科(一本)或以上学历，研究生学历优先；3、3年以上软件开发工作经验；4、有软件设计经验优先；5、熟悉Java及JavaWeb开发；6、熟悉数据库基本操作；7、熟悉WebServices及XML的基本操作；8、熟悉js、jquery、css等前端开发技术；9、熟悉SpringMVC、struts、hibernate、mybatis等框架技术；10、有python开发经验、机器学习开发经验优先；11、有vuejs、angularjs等框架开发经验优先。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/99223029.html?s=01&t=0
标题:初级软件开发-Java方向    地点:大连    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责1、参与互联网数据产品、公司内部管理平台研发；2、大数据存储、管理、分析；3、参与产品及系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档。任职要求1、大专及以上学历，计算机相关专业优先；2、了解Java常用开发框架，了解SSH、SSM等框架；3、良好的抽象思维和逻辑思维能力，独立分析问题和解决问题的能力；4、热爱技术，沟通能力强，乐于进行团队合作，执行力强，有一定的抗压能力。工作时间：1、常规工作时间：周一至周五，9:00-18:00，周末双休；2、法定节假日正常休息；3、连续工作满1年者享受5天带薪年假。福利待遇：1、科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度！2、为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧！3、人性化的培训管理制度、一对一的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！4、五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/101567597.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师    地点:大连-高新园区    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:【岗位职责】参与公司核心产品研发；参与需求分析、DB设计、服务拆解等；部署接口，维护接口可用性；指导初级同事；参与最前沿的互联网金融开发；【任职要求】1.熟练掌握java，了解jvm内存/垃圾回收，熟练使用concurrent/nio/reflect/util包；2.熟悉java常用框架，spring(frameworkmvcboot)，mybatis，quartz，htmlcomponents等；3.熟练使用IntellijIDEA/Eclipse；4.熟练使用mysql，了解主从复制，sql优化，存储引擎，分库分表等；5.掌握http协议，了解sesison/cookie原理，get/post/delete/put等请求，熟悉restful；6.熟练使用git/svn；7.熟练使用maven/gradle；8.熟练使用tomcat，了解tomcat运行机制/模式；9.熟练使用redis/memcached；10.熟练使用rabbitmq/activemq/kafka；11.熟练使用linux，掌握常用基本命令；12.代码风格良好，熟悉设计模式，有代码洁癖；13.有编写Testcase的良好习惯，熟练使用JUnit/TestNG；以上条件不要求全部满足，满足几项即可；加分项：1.熟练使用java8；2.熟练使用springcloud；3.了解nginx，了解正向/反向代理，熟悉集群/分布式部署；4.了解大数据相关技术栈；5.GitHub个人主页；6.个人网站/作品。联络邮箱：hslc_dl@163.com职能类别：软件工程师高级软件工程师关键字：JAVA开发JAVA高级开发JAVA软件开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/99270925.html?s=01&t=0
标题:JAVA高级开发工程师    地点:大连-高新园区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:岗位职责：1、根据我公司学生版、实验班、培优网等产品需求开发相关的产品；2、根据需求文档进行相关产品的开发、撰写开发文档；3、保质保量按时完成开发任务；4、测试阶段积极配合测试，及时对BUG进行修复；5、配合系统后台及移动、pc客户端做相应的需求逻辑修改；6、对运营阶段产生的需求和问题快速响应。任职条件：1.本科以上学历，三年以上Web开发经验2.熟悉JSP/Servlet/EJB和JavaScript等WEB开发技术,熟悉Spring,Struts和Hibernate等主流的开发框架,最好有深入细致的理解；3.熟悉js,css,html以及常见js框架；4.对Java有深入理解以及很强的应用设计能力；5.了解TCP/IP、HTTP等协议；6.有在大数据、集群、复制和相关的数据访问设计经验；7.在DB、系统和应用上有性能优化经验；8.有良好的沟通交流能力；9.学习能力强,拥有优秀的逻辑思维能力；10.自我管理能力强，有良好的时间意识；11.有系统、网络、存储或硬件等方面经验者优先；12.有开源项目经验优先。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/71870253.html?s=01&t=0
标题:高级运维工程师    地点:大连-中山区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责数据中心日常维护管理工作；2、按照要求周期完成服务器、网络设备、机房配套设施的巡检工作；3、完成数据中心设备的管理、监控、简单排障工作；4、负责数据中心各机房网络设备及服务器监控工作；5、负责生产系统的部署、维护和运行分析，保证系统高效稳定可靠运行；6、负责网络调度系统的策略维护，提出优化建议；7、负责web集群、mysql集群、redis集群的维护和优化；8、负责运维内部系统的建设和维护，提出合理化建议；9、协助研发人员进行平台的规划和相关调整；10、负责平台日常各类故障问题的诊断、分析、定位、解决及总结；11、完成运维的安全、备份、监控等日常工作；12、熟悉nginx，HA；13、熟悉docker优先。任职要求：1、要求入职后能尽快掌握AIX、Linux、大数据、云计算等技术；2、具有较强的责任心，具有良好的沟通能力及团队精神；3、有保密意识；职能类别：技术支持/维护工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-zsq/100966736.html?s=01&t=0
标题:区域行业合伙人    地点:大连    工资:20-50万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:拥有丰富销售渠道资源、客户资源、政府资源及行业区域资源的各行业人员，有上进心愿意与公司一道前进发展的人员都可以成为公司事业合伙人对象，一同不断建立更多优质用户的合作，实现共赢、持续的目标。合作项目：720°全景拍摄及合成技术BFORCE云图产品720°云店展示平台;智慧云客商家运营平台；大数据采集及人脸识别硬件系统。云图BFORCE是商塑（大连）科技有限公司与杭州总公司旗下的自主研发的产品之一。发掘潜在消费客户，实行区域精准引流，通过客户属性标签实现圈层营销。采用智能RFID商品管理系统，一货一码，企业能够快速及时地获知商品有效信息，实现对供应链各环节的“可视管理”，智能盘点、仓储配送、防伪防盗等，不仅提高生产效率、降低物流成本，还实现资源的优化配置，为商品供应链的一体化管理等方面发挥作用。云图BFORCE，720°全景店铺，结合智能VR技术，突破传统视觉展示模式，提供多元感官体验和时尚触觉的互动功能。另一方面，采用智能AR技术利用虚拟世界套入现实世界并与之进行互动，达到“增强”现实的目的，虚实结合，给消费者全新购物体验。云图BFORCE，将商家线上线下零散的各类运营数据通过云端进行规整、重组，并进一步深度挖掘，最终以大数据呈现，将产业链价值最大化。市场前景分析：中国互联网有人口红利和各种初期发展的红利，对于电商来说，尽管体验和服务质量有不小的改进空间，但是效率和成本优势还是非常大的。而随着人口红利的消失，和移动互联网的持续碎片化，线上流量的成本已经非常高了，甚至超过了线下，在发展上就必须要进入到新的阶段，而新零售也就应运而生了。新零售的核心还是通过技术和互联网完成对零售行业的数字化升级，让线下零售插上技术的翅膀，一方面发挥自己的实体体验优势，另一方面则用技术来加强用户运营和效率提升，最后实现一个旧零售的蜕变，新零售的涅槃。企业优势：1.优秀的科技研发团队：总部拥有独立自主的软件和硬件的研发团队，不断开发适应新零售模式的各种软硬件技术。2.优质的产品：专业的720摄影团队及后期合成技术人员。大数据采集设备，人脸识别技术等。3.文化优势：BFORCE云图的核心理念就是：BUSINESSFORCUSTOMEREXPERIENCE为了客户更好的体验.4.宣传优势：我们通过与高德地图以及百度大数据的强强联手，逐步将我们的品牌和产品覆盖到每个大中城市，未来通过BFORCE云图品牌产品，打造出足不出户就能体验的“智慧城市”效应。合作优势：“众人拾柴火焰高”，分工和计划要符合市场规律，目标一致明确。有人指挥不管指挥的人是被任命或是选举，都需要大家合理的管理权力和管理素质制度、规范和操作程序。还体现在：1、资源共享;现代社会是信息的时代，也是合作的时代，只有资源共享，优势互补，才能达成共赢，不再只求一已之力，而是在双赢中让更多的人团结起来，为企业创造更多的财富及价值。2、群策群力;发挥集体的作用，大家一起来想办法，形成强有力的战斗集体。3、优势互补;三人行必有我师，择其善者而从自之，达到优势最大化的利用，可以优化资源。职能类别：合伙人分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/97660885.html?s=01&t=0
标题:微服务架构师    地点:大连-高新园区    工资:1-2万/月    经验要求:10年以上经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.帮助客户评估其业务需求，并做出是否采用微服务策略的决策；2.遵循微服务的设计原则和***实践，创建微服务架构风格的解决方案、开发计划，以及服务监控、安全和治理方案；3.技术选型，包括运行时平台、开发框架、编程语言等；4.带领开发团队完成框架搭建以及核心模块的代码编写；任职要求：1.10年以上Web应用开发经验，3年以上作为核心架构师工作；2.深刻理解微服务的设计原则，至少1个微服务架构项目经验；3.有Springcloud或者类似微服务框架的实际项目经验；4.具备大型网络应用架构和系统架构的实际项目经验，对分布式缓存、消息队列、大数据处理、远程调用等技术有深入研究；5.具备DevOps实际项目经验，并且熟悉相关工具；6.熟悉主流PaaS平台和部署方式优先；职能类别：系统架构设计师其他关键字：微服务架构师架构师微服务分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/99608079.html?s=01&t=0
标题:Java中级开发工程师    地点:大连    工资:5-9千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:1.3年以上B/S系统开发经验；2.有一定的系统分析及设计能力；3.精通java或.net开发，熟练掌握sqlserver/mysql等主流关系数据库；4.能够熟练应用主流项目框架，如struts，springMVC，iBatis等；5.责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；6.有大数据处理、数据库优化经验的优先。职能类别：软件工程师关键字：JAVA开发软件工程师程序员中级搜索引擎分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/102506282.html?s=01&t=0
标题:Ui美工设计师    地点:大连-高新园区    工资:3-6千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1.主要负责产品（WEB端）的UI界面设计、H5设计、图标设计，迭代及创新；2.参与用户研究和交互分析，根据产品的定位和需求，负责产品整体的视觉设计与优化，实现令人愉悦的产品用户体验；3.针对不同产品所处不同阶段给出不同的设计策略，提升产品与市场的匹配度，提高用户活跃度和黏性；4.准确理解产品需求和交互原型，设计出优质用户体验的界面效果图；5.设计新产品时，根据需求进行系统分析，设计符合用户的视觉形象并撰写设计说明文档；6.关注所负责产品的设计动向，为产品提供专业的美术意见及建议。任职要求：1.2年以上UI视觉设计经验，具备移动端、PC端产品设计经验者优先；2.具备UCD设计思想，有良好的用户体验及交互概念；4.有多套成型成熟的UI设计作品，有设计亮点及推导过程和验证方法优先；5.精通视觉设计流程，熟练使用Photoshop、Illustrator、Coreldraw、Axure等必备专业软件；6.对前端技术HTML5、CSS、JS等有一定了解者优先；7.具备互联网行业及大数据分析系统交互设计经验者优先。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/102047613.html?s=01&t=0
标题:网站开发程序员    地点:大连-高新园区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:职位描述：1、负责公司网站项目后台模块的设计与开发，参与核心功能的编写；2、数据库设计及维护，保持高负载及大数据量下网站运行；3、按时完成领导交给的各项任务，保证网站安全及正常运营；岗位要求：1、掌握相关web技术：ajax/javascript/jquery/css/html/xml等；2、熟练.NET/PHP/JAVA进行开发，熟悉linux和apache、nginx平台；3、能独立完成网站相关模块的编写；4、了解技术架构的设计与优化，有大型网站开发经验优先；5、至少1年以上网站开发经验，优秀毕业生也可。职能类别：结构/土木/土建工程师工程/设备工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/89959185.html?s=01&t=0
标题:Java后台开发工程师    地点:大连    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:职位职责：1、负责项目后台框架的搭建2、负责项目模块的功能开发以及维护3、负责后台工具开发4、保证开发质量及开发进度要求职位要求：1、计算机或相关专业本科以上学历，3年以上后台开发经验，熟练掌握JAVA或者C/C++中的一种2、熟练掌握Mysql管理及配置，SQL语句编写，具备SQL性能优化的能力3、熟悉设计模式，了解JVM运行机制，了解linux内核原理4、熟悉主流开源框架，如spring、jetty,netty、Activemq、Kafka等，具备性能分析、系统优化能力5、熟悉Hadoop,Spark,Storm框架经验者优先，有开发和维护大数据、大并发项目者优先6、熟悉Nginx，Zookeeper者优先职位关键点：数据库MySQL环境布局架构全面了解后台安全(主流解决方法、基本意识)java原码(java8)职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/101545431.html?s=01&t=0
标题:高级软件工程师    地点:大连-甘井子区    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:一、岗位职责1、协助进行开发平台、运行环境、中间件及相关工具的选型，并负责这些工具相关规范的制定及培训指导；2、负责技术架构及框架搭建，对系统的重用性、扩展性、安全性、高性能、伸缩性等方面做总体把握；3、参与系统建设过程中的各种技术活动，负责研究技术难点解决方案，为技术决策提供方案，保证相关方案有效执行；4、负责关键技术的预研与验证、新技术的探索与积累、核心代码的实现与优化，为系统架构优化，性能调优，代码优化负责；5、持续提升核心系统在高并发、海量请求下的高处理性能，解决各类潜在系统技术风险，保证系统的安全、稳定、快速运行；6、负责对项目开发团队的技术指导。二、任职资格1、软件工程、软件开发相关专业本科及以上学历；2、五年以上工作经验，具有独立承担超过3年以上的软件项目系统分析和架构设计经验，有成功案例、大型系统软件架构设计经验优先；3、熟练掌握Struts，Spring，Hibernate，iBatis等开源框架，JSP/Servlet、JavaScript、jQuery，Ajax，Html，CSS等Web前端技术，深入研究过一个以上知名开源产品；4、熟练使用Eclipse、SVN和Maven等工具，精通WebMVC框架及Web架构设计；熟悉分布式系统的设计和应用，以及分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现；5、丰富的Web开发经验，熟练掌握各种Web应用开发模式，具有丰富的高并发、大数据系统设计、研发及调试经验；6、熟悉Oracle、DB2、SQLServer、MySQL、PostgreSQL等关系型数据库，至少分别使用一种商用和开源数据库进行过大中型应用开发；7、熟悉Tomcat、Weblogic、WAS、Jboss等应用服务器，至少分别使用一种商用和开源应用服务器部署过大中型应用，并可靠稳定运行；能够设计数据集群和应用集群部署方案并付诸实施；8、熟悉Linux环境开发及常用Shell命令，拥有Linux环境下配置JVM、WEB应用服务器及数据库的经验；了解Hadoop、Spark等开源框架，熟悉HBase、Hive、Pig、Storm等大数据开发工具者优先，能够提供成熟开源SOA集成开发平台者优先；9、逻辑分析能力、学习能力和创新能力强，具有团队合作精神，良好的语言表达及沟通能力。三、工作时间：早9:00-晚6:00，双休；四、办公地点：大连市甘井子区，大连门广场1号职能类别：系统架构设计师高级软件工程师关键字：系统构架开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gjzq/79897415.html?s=01&t=0
标题:软件开发实习生    地点:大连-高新园区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:招聘对象：2018年毕业，大连地区院校，统招计算机相关专业本科及以上学历在校生。岗位职责：LINE相关产品研发。岗位要求：1、基础知识扎实，深刻理解数据结构、算法、操作系统原理；2、具有严密的逻辑思维,优秀的分析问题解决问题的能力；3、勇于迎接挑战,能够承受压力；4、强烈的上进心和求知欲以及良好的团队合作精神；5、至少熟练掌握一种编程语言，Java/C/C++/等编程经验优先。具有以下条件者优先考虑：1、计算机领域大赛取得优异成绩的同学；2、有大数据相关项目经验的同学；3、动手能力强,实际项目经验丰富的同学。实习表现优秀者，签订3方协议之时可以拿到正式Offer(SpecialOffer)。实习补助：为实习生提供具有竞争力的实习薪资、餐补。职能类别：实习生软件工程师关键字：软件开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/98111551.html?s=01&t=0
标题:数据库工程师    地点:大连-高新园区    工资:0.4-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:负责贸易大数据的清洗、分析、处理、抓取等工作。任职要求：1.本科及以上学历；2.熟练使用JAVA，熟练操作SQLServer、MySQL数据库；3.深入理解数据库性能，拥有书写、优化复杂SQL的能力。具备优化数据库系统的能力；4.对数据敏感、对新技术敏感，具有良好的数据分析能力，有过数据挖掘工作经验优先；5具备良好的沟通能力，善于学习，逻辑思维能力强，有团队合作精神。联系方式：Email：hr@sinoimex.com地址：大连市高新产业园区数码路北段1号7号楼网址：www.sinoimex.com职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/100633308.html?s=01&t=0
标题:高级数据分析师    地点:大连-沙河口区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:KMK咨询公司(KMKConsulting,Inc.)总部位于美国新泽西，多年领先于制药与医疗健康咨询服务行业。为多家大型国际化制药集团与医疗健康机构提供创新先进的市场战略，医疗大数据分析以及销售与运营方向的咨询服务。公司凭借多年的行业经验，出色的业务口碑，优秀的领导团队，开放创新的公司文化氛围，以及来自美国各个顶尖常春藤院校的优秀员工，在业界有着良好的品牌效应以及客户基础。我们以出色高效的服务为客户提供数据驱动的决策与业务分析，帮助客户了解其数据中的关键信息与潜在商机，从全方位的商业运作功能到特定的选择服务，满足客户的需求和目标。KMKConsulting,Inc.isaleaderinprovidinginnovative,client-centeredbusinessstrategy,analyticsandsales&marketingoperationsconsultingtothepharmaceuticalandhealthcareindustries.Ourexpertiseliesinmanyyearsofindustryexperience,outstandingreputation,intelligentleadershipteam,innovativecompanycultureandtalentedIvyLeagueconsultants,gainingremarkablebrandingnameandcustomerrelationship.KMKConsulting,Inc.isprovidingclientsdata-drivenstrategyandbusinessanalyticstohelponkeypatternsandtrendsintheirdatainordertohelpdrivetheirbusiness.Weperformvalue-addedservicestoclients,rangingfromfull-spectrumcommercialoperationsfunctionstospecific,selectservicesthatmeetourclients’organizationalneedsandgoals.职位描述：高级数据分析师岗位职责：-独立完成各项常规大数据整理及分析工作；-维护部门日常报表，负责日常的数据统计和处理；-利用SAS，VBA，SQL语言等工具完成数据分析项目过程中的数据提取、数据清洗、数据分析、数据展示工作；-参与项目实施工作，在项目经理的组织下完成相应工作内容。任职要求：-熟练掌握和运用一个或多个主流数据处理及分析软件工具，如SAS,VBA,R,SQL等，精通SAS编程者优先考虑；-有一到三年的数据分析工作经验，统招本科及以上学历，应用统计学、数学、计算机、经济等相关专业优先考虑；-具备良好的中英文书面和口头表达,中英文沟通清晰顺畅，有以英文为主要工作语言的相关工作经历者优先考虑；-熟练使用Excel,PowerPoint等办公软件；-具备良好的逻辑分析能力及数据统计分析能力，并可以清晰地展示与讲解；-具备良好的自我学习能力，能够在高压环境下持续工作；-具备良好的报告编制能力，具有创新性思维，独立解决分析问题的能力,可以灵活改进或编辑新的报告模式；-思路清晰，具有团队合作精神，踏实肯干，耐心细致，有责任心;-具有较强的领导力，可以管理带领初级数据分析师，协助项目经理出色的完成项目。我们为您提供：-管理规范，扁平管理,带薪年假；-创业型工作氛围，发展空间大；-完整纯熟的培训体系，包括入职培训、岗位技能培训、行业知识培训，为员工打造全面的行业技能，提供通畅的职业晋升通道；-表现出色者拥有美国总部培训机会或直接调任美国总部工作的机会。工作地点：大连工作语言：英文，中文职能类别：临床数据分析员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/93919577.html?s=01&t=0
标题:大数据架构职位    地点:大连-沙河口区    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:大数据方向架构职位，熟悉常用大数据生态系统内的组件，自己独立部署过集群各组件，一定要用过Spark（包含sparkcore，sparksql，sparkstreaming，编程语言不限定java，python，scala）；熟悉常用MQ，kafka必须熟练。熟练使用常见数据采集系统:flume,sqoop,nifi等。有异步高并发场景的开发设计经验比如disruptor，熟悉NIO和Netty，Akka等网络编程和RPC框架。熟悉常用的大数据sql引擎，如Hive，Impala，SparkSql，presto等；熟悉各种大数据系统内的通用数据格式比如parquet，ORC等；熟悉各种常用关系型数据库，如Mysql，sqlserver，oracle，熟悉常用的NoSql数据库，如Mongo，Cassandra，redis，Hbase，vertica等。做过数据采集和预处理相关项目，做过数据交换项目最好。有丰富的大数据开发经验。职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/97934420.html?s=01&t=0
标题:Automation Tech Lead    地点:大连-高新园区    工资:1.5-2万/月    经验要求:8-9年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、熟悉java主流开源框架，具备成功项目架构经验2、熟悉springMVC、Mybatis、springboot、springcloud的框架3、熟悉微服务架构，如dubbo或springcloud等技术，具备springcloud架构经验者优先4、熟悉消息队列、缓存技术、高并发处理、大数据分析等技术5、熟悉mysql、postgresql数据库6、可独自搭建项目架构、并落地实施此职位倾向纯技术出身的技术经理，有一定的团队管理经验，外语不做要求职能类别：高级软件工程师关键字：Automation分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/100180921.html?s=01&t=0
标题:Java 软件架构师/主管    地点:大连    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:1.7年以上Java开发经验，精通Java开发技术，熟练Java架构2.熟练前端开发经验，有H5，CSS开发优先考虑3.有angularjs开发经验与优先考虑4.英语口语熟练可沟通5.熟练spark大数据优先考虑6.工作地点：软件园职能类别：高级软件工程师关键字：JavaJavaScriptspring英语分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/84997140.html?s=01&t=0
标题:c/c++软件工程师(职位编号：2)    地点:大连-沙河口区    工资:14-20万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作内容：负责各版本金融交易软件以及新项目的开发与维护；用到的技术包括C、C++、MFC、DirectUI、cuda等；工作中还涉及一些开源类库的使用以及大数据、人工智能方向的研发。岗位描述：自主产品研发，非外包、非外派，不用赶项目工期加班少。核心岗位，参与大型专业金融交易软件的开发，接触大型金融软件产品，构建产品思维。职能类别：高级软件工程师关键字：一流大学c/c++分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/100849598.html?s=01&t=0
标题:技术项目助理（PMO）    地点:大连    工资:面议    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位要求：本科以上学历，1年以上工作经验日语一级熟悉python/JAVA/Javascript/html等技术对人工智能/大数据/AI项目感兴趣沟通良好，抗压能力强5年以上工作经验，有带团队经验者可以申请Leader岗位。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/95406103.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:大连-高新园区    工资:0.7-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:1.两年以上Java后端开发经验，熟悉Java语言，熟悉面向对象的软件分析、设计方法。2.熟悉常用数据结构、设计模式。3.熟练使用Spring、SpringBoot、SpringMVC、MyBatis、maven等框架和工具进行开发（必须）。4.熟练应用Web前端技术，例如HTML、JS、Jquery、CSS等。5.熟悉Mysql、Oracle等数据库，熟练编写sql语句（必须）。6.熟悉各种前端技术者优先-Vue、Angular等技术7.熟悉大数据技术（Hadoop、ETL）者优先8.英语CET-4以上职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/101982307.html?s=01&t=0
标题:人事与项目管理专员    地点:大连    工资:3-4.5千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.员工工作周报、月报考核与管理，项目进度整体管理、客户合同管理等相关工作，协助经理完成公司人(绩效考核)与事(项目进展)的全面管理。2.提供绩效策略、设计及完善绩效考核方案、监督绩效考核的落地情况，协助解决考核过程中出现的相关问题。3.统计、归档、汇总绩效考核数据，建立员工绩效考核档案，为绩效工资核算提供基础资料及依据，执行与管理各岗位的业绩考核指标，制作各岗位的绩效考核表。4.领导交代的其他工作。任职要求：1.本科及以上学历，具备1年以上绩效管理工作经验。2.熟悉人事管理，以及项目管理相关工作，熟悉IT技术及销售团队绩效考核、人员晋升等优先。3.有数据或大数据行业，或者互联网行业人力工作经验优先。4.思路清晰，对数据敏感，对工作节奏有较好把控。5.细致认真，具有高度责任心和保密意识，具备良好的团队协助能力。职能类别：绩效考核专员/助理关键字：数据分析处理信息提取挖掘代谢组学大数据云计算分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/96768015.html?s=01&t=0
标题:Python高级开发工程师    地点:大连    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:AI项目了解基本的机器学习算法精通Python（必须），Scala优先使用Anaconda，Numpy，Sklearn，Django，Flask优先使用Docker，Git等开发工具熟练使用LinuxShell（必须）有NLP经验（word2vec，fasttext）优先有架构经验优先有深度学习经验优先有大数据（Hadoop，Spark）经验优先职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/97866282.html?s=01&t=0
标题:Web Analyst (日语/英语)    地点:大连    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:具体内容：5年以上数据分析经验，要有GA/Ominiture数据分析工具的使用经验，有过其他分析工具的经验亦可。日语或英语中有一门熟练沟通，可以作为工作语言。Knowledge/Background/Experience:§Bachelor’sdegreeinarelatedfield§ProficientinJapaneseand/orEnglishlanguagecommunication–bothwritten&verbal(native-likespeakerpreferred)§Atleast5yearsofworkingexperiencewithstandardclickstreamanalysistoolssuchasGoogleAnalytic,Omniture,ClickTracks,WebTrends,CoreMetricsetc.§Atleast2yearsofexperienceinadvancedwebanalyticsmethodologiessuchasexperimentationandtesting,competitiveanalysis,surveysandmarketresearch.§3to5yearsofexperienceinoneormorerolesinanonlineecommerceoronlinesupportenvironments.§Atleast5yearsofexperienceinusingtheMicrosoftOfficesuitewithverystrongExcelskills,comfortableusingadvancedfunctionsorVBA.§HighlevelofexpertisewithBusinessIntelligencetools.3to5yearsofbusinessanalysisexperienceinlargesizecompanieswithmultiplefunctions/businessunitspreferred.§Mid-levelexpertiseintheSEM(SearchEngineMarketing)/PPC(PayPerClick)andSEO(SearchEngineOptimization)strategiesandaminimumoneyearexperiencemeasuresuccessofSEM/PPCandSEOcampaigns/efforts.SoftSkills:§Workseffectivelybothindependentlyandasamemberofacrossfunctionalteam.§Excellentcommunicationskillsandabilitytointeractwithalllevelsofendusersandtechnicalresources.§Exposuretoprojectmanagementskills,businessprocessredesignprinciples,toolsandtechniquesaplus.§Usessoundjudgmenttoidentifyissuesandescalateswhenappropriate.§Contributetoimprovementsinprocesses(technicalorbusiness)usedbyanalysts.§Abilitytoidentifykeyneedsorgapsandprovideleadershiptoclosethosegaps.Research-abilitySkills:§Understandsrelevanttechnologyapplicationsintheirarea.§Handlesmultipletasks,switchesprioritiesandfocusesasneeded.§Exhibitshighdegreeofpro-activenessinanalyzingcustomerbehaviorusingavailabledatatoinfluencechangesonthewebsite.§Understandsthecomplexwebecosystemsandconductbestpracticesresearchandappliesthisknowledgetotheirwork.联系方式：VivienWangEmail：vivien@China-genius.com电话：0411-39707291职能类别：SEO/SEM大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/97976013.html?s=01&t=0
标题:初级数据挖掘工程师    地点:大连    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:东软简介东软是中国领先的IT解决方案与服务提供商。1991年，东软创立于中国东北大学。公司主营业务包括：行业解决方案、产品工程解决方案、软件产品与平台及服务等。目前，公司拥有员工20000余名。东软面向行业客户核心业务提供的IT解决方案是客户快速、低风险实现信息化管理的实践。行业解决方案涵盖的领域包括：电信、电力、金融、制造业、医疗、教育、交通等。岗位要求：1、学历本科及以上学历，理工科优先；2、有java或c基础，数学专业优先；3、沟通能力强，爱岗敬业，有责任心，善良忠诚。4、对数据敏感，有数据建模、分析和挖掘相关经验优先。岗位职责：1.负责业务数据收集整理，对多种数据源进行深度诊断性组合分析、挖掘、深度分析和建模，对相关数据进行挖掘分析2.负责项目的需求调研、数据分析和数据挖掘模型，通过对用户的行为进行分析了解用户需求就业薪资：入职后签定正式劳动合同，享受国家规定的保险福利待遇福利待遇：五险一金+双休早九晚五+绩效奖金+年终项目奖金+节日福利+带薪年假+免费体检等职能类别：数据库工程师/管理员软件测试关键字：软件编程软件东软数据挖掘大数据实习生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/99376806.html?s=01&t=0
标题:数据平台工程师    地点:大连-高新园区    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责：1、建设作业标准化大规模数据的在线/离线基础架构，并根据上层业务需求和计算逻辑持续优化，打造大数据基础架构平台；2、负责设计和维护可以服务高度复杂业务逻辑的数据查询和统计系统，满足可扩展性等业务指标；3、解决和优化研发人员在开发过程中遇到的计算平台优化、数据处理技术、基础工具使用等技术问题；任职要求：1、统招本科以上学历，计算机相关专业；2、熟悉java、python等语言，编码能力优秀，有良好的编码习惯和风格，重视代码质量和工程实践；3、对至少一种开源分布式系统（Yarn/Hdfs/Spark/Hive/Hbase/Flume等）有研究掌握，对源码有研究更佳；4、熟悉多种web框架并了解其优缺点；5、熟悉分布式、多线程、异步及高性能设计，会性能调优；6、有大规模数据平台建设经验者或数据仓库架构的开发经验者优先；职能类别：数据库工程师/管理员关键字：数据库分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/100818927.html?s=01&t=0
标题:数据分析实习生    地点:大连-高新园区    工资:2-3千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:1)负责业务相关日常数据（业务、运营、流量等）的挖掘、整理、统计、分析，提出优化建议；2)参与部门的业务项目评估，负责从数据角度收集论据来给出决策性建议；3）对接部门的数据需求，跨部门执行数据分析，挖掘用户价值。任职资格：1)统计学/经济/数学/计算机等理工科专业，本科以上学历，985/211高校优先；2)具有一定的SQL基础编写能力，熟练使用EXCEL/PPT等相关办公软件，能够独立编写数据分析报告；3)有数据挖掘、数据分析处理相关工作经历优先；4)作认真严谨负责，逻辑清晰，能够有效开展团队协作，执行力强，抗压能力强。职能类别：大数据开发/分析关键字：数据开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/101149077.html?s=01&t=0
标题:支付宝商务助理    地点:大连-沙河口区    工资:3-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:支付宝口碑招人啦！阿里巴巴体系+风口行业+免费产品+优厚薪酬！在这里，前4A广告公司销售经理、前宝尊电商工号20以内创始员工、前蚂蚁金服渠道小二、前维络城（餐饮O2O鼻祖）创始人与你平起平坐、共同成长！我们要你：1.负责人事招聘工作，进行职位发布、简历筛选、面试邀约、面试，候选人offer的发放；2.公司员工入职离职流程办理，员工入职培训；3、负责公司薪酬计算、社保公积金缴纳；4、辅助商务团队，引导线下实体商户接入支付宝支付业务；5、辅助商务团队，维护客情关系，深耕支付宝交易流水；6、辅助商务团队，通过大数据和运营专业知识帮助线下实体商户优化从收银到营销到供应链等环节。任职要求：1.学历不限，三观要正，；2.拥抱变化，学习及适应能力强；3.精力充沛，具备在高压下出色完成任务的能力；4.思维敏捷，能够准确把握产品优势和同事心理；5.富有激情，注重职业升华机遇和优质工作氛围；各种福利：高底薪+高提成+社保+公积金+商业保险+优秀员工年终奖+毫无***的娱乐活动+帅比美女销售同事+各行业大牛小牛带你飞！职能类别：商务助理关键字：商务运营中台助理支付宝数据分析内勤分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/100891726.html?s=01&t=0
标题:JAVA软件工程师（JAVA WEB方向）    地点:大连-西岗区    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:岗位主要职责：1.大数据相关需求开发；2.java相关项目开发；3.本地项目和需求一般性测试；要求：a)统招本科及以上学历、计算机或软件相关专业，原985/211学校毕业生优先，2年以上工作经验b)2年以上项目经验，工作经验稳定；c)熟悉网络/数据库应用，有完整大型项目开发经验者优先；d)精通JAVA相关技术、J2EE架构和设计模式，熟练掌握SpringMVC、struts2等WEB开发技术；e)熟悉Html，Css，Javascript，ajax，json，jQuery,Bootstrap等Web前端技术，能熟练结合后端服务开发交互性良好的WEB前端程序；f)精通数据库sql语言，有数据库（Oracle，mysql）使用经验掌握，了解MongoDB，Redis；g)有Hadoop等大数据相关开发经验优先；职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-xgq/96883659.html?s=01&t=0
标题:链家招聘应届毕业生    地点:大连    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:链家集团，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体的，以数据驱动价值链的房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。集团成立16年来，始终以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。大连链家，隶属于链家集团，总部设立于深蓝国际大厦，毗邻亚洲最大的星海广场。目前，大连链家拥有19个运营大区，门店数量已达400家，一线作业经纪人逾4000人，职能团队近200人。平台太小施展不开？业务单一容易疲倦？房产经纪行业太传统行业无趣味？NO!!!一个足够大的交易平台足够装下你的梦想、善变的兴趣和探索新奇的心。“IT”公司？拥有约500台服务器，每天后台系统访问的请求达1000多万次，链家网Lianjia.com每月1亿以上的独立访客、真实有效的房源超过200万，超过10万经纪人客户、每年1万亿以上的交易额。“大数据”平台？每天接近200T的数据存储，从客户交易数据到全国楼盘信息，从贷款征信到每个户型平米数。“固定资产管理”公司？，自如网ziroom.com现已拥有20万名自如客。“装修电商”公司？旗下有毫米装饰，装饰品电商。在完整的产业链、多样化的平台中，你会发现的还有更多，敏锐的你，发现了吗？链家找的就是你！招聘岗位：房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务作业工具：LINK系统+掌上链家+商机+E张房源纸+链家加油站等发展方向：1.经纪人-店经理-MVP俱乐部成员-商圈经理-营销总监-城市总经理2.经纪人-资深经纪人-社区专家培训体系：链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考申请条件：1.国家全日制统招专科及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑薪酬福利：-实习期无责任底薪3000元（1-6个月）-转正后（20%-75%）提成+五险+公积金（自选）-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费职能类别：房地产销售经理/主管房地产销售关键字：新房二手房租赁金融分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/99798008.html?s=01&t=0
标题:支付宝商务经理    地点:大连-沙河口区    工资:0.6-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:支付宝口碑招人啦！阿里巴巴体系+风口行业+免费产品+优厚薪酬！在这里，前4A广告公司销售经理、前宝尊电商工号20以内创始员工、前蚂蚁金服渠道小二、前维络城（餐饮O2O鼻祖）创始人与你平起平坐、共同成长！在这里：Wi-fi可以是人均20M的！晋升可以是不用靠关系的！一年内可以自称移动支付行业精英的！帅比美女中台对你众星捧月是必须的！我们要你：1.带领销售团队，引导线下实体商户接入支付宝支付业务；2.带领销售团队，维护客情关系，深耕支付宝交易流水；3.带领销售团队，通过大数据和运营专业知识帮助线下实体商户优化从收银到营销到供应链等环节。任职要求：1.学历不限，三观要正；2.拥抱变化，学习及适应能力强；3.精力充沛，具备在高压下出色完成任务的能力；4.思维敏捷，能够准确把握产品优势和同事心理；5.富有激情，注重职业升华机遇和优质工作氛围；各种福利：高底薪+高提成+社保+公积金+商业保险（六险一金哦）+优秀员工年终奖+帅哥美女***同事+各行业大牛小牛带你飞！公司地址：大连-大连市星海会展中心百年汇D座11层1101沈阳-沈阳市沈河区大西路237号金园大厦2单元15楼1门长春-长春市南关区金碧阁A座6层603哈尔滨-哈尔滨市南岗区东大直街大世界写字楼10层1006职能类别：销售经理关键字：商务经理销售团队销售经理城市经理销售总监商务总监团队经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/101852572.html?s=01&t=0
标题:化学/生物数据分析师    地点:大连    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:硕士    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1.数据分析处理与信息挖掘。2.数据分析处理新算法研究。3.个性化数据应用解决方案。4.数据分析客户支持。任职要求：1.研究生以上学历，1年以上工作经验。2.非常扎实的统计分析、机器学习、数据挖掘或人工智能研究或应用背景，非常熟悉多元统计、聚类分析、分类与回归分析，以及多变量建模分析的算法，有成功的应用经验。3.能熟练使用MATLAB、R，以及Python等数据分析工具，有一定的大数据分析背景尤佳。4.英语阅读能力强，有化学或生物背景尤佳。5.具有很强的团队意识和沟通能力，自我学习与理解能力强，工作积极主动、认真负责、个性开朗、愿接受充满挑战的工作。职能类别：科研人员关键字：数据分析处理信息提取挖掘代谢组学大数据云计算分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/96766535.html?s=01&t=0
标题:初级数据挖掘实习生    地点:大连    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:东软简介东软是中国领先的IT解决方案与服务提供商。1991年，东软创立于中国东北大学。公司主营业务包括：行业解决方案、产品工程解决方案、软件产品与平台及服务等。目前，公司拥有员工20000余名。东软面向行业客户核心业务提供的IT解决方案是客户快速、低风险实现信息化管理的实践。行业解决方案涵盖的领域包括：电信、电力、金融、制造业、医疗、教育、交通等。岗位要求：1、学历本科及以上学历，数学专业等理工科优先；2、有java或c基础，数学专业优先；3、沟通能力强，爱岗敬业，有责任心，善良忠诚。4、对数据敏感，有数据建模、分析和挖掘相关经验优先。岗位职责：1.负责业务数据收集整理，对多种数据源进行深度诊断性组合分析、挖掘、深度分析和建模，对相关数据进行挖掘分析2.负责项目的需求调研、数据分析和数据挖掘模型，通过对用户的行为进行分析了解用户需求就业薪资：入职后签定正式劳动合同，享受国家规定的保险福利待遇外地员工提供住宿，本地员工提供班车，有食堂职能类别：数据库工程师/管理员网站维护工程师关键字：大数据开发软件开发软件测试计算机算法工程师实习生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/100891272.html?s=01&t=0
标题:C++软件开发工程师    地点:大连-中山区    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:1、自控、电子科学与技术、计算机相关专业专科或以上学历；2、精通C/C++体系架构；3、熟练掌握各种操作系统下的C++编译调试工具；4、熟悉具有面向对象的编程思想，熟悉设计模式；5、熟悉常用数据结构和算法；6、有较强的学习能力，能快速掌握新技术，具备良好的职业素养和团队合作精神；7、有QT、大数据经验、仿真软件相关经验者优先考虑。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-zsq/93562901.html?s=01&t=0
标题:大数据算法工程师    地点:大连-中山区    工资:2-3千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责客户画像、精准营销及风险预警系统的数据分析和挖掘；2、大数据算法的设计、实现、开发、调试和优化；岗位要求：1、计算机/数据分析/统计学专业硕士及以上学历，或本科学历具有3年以上工作经验；2、扎实的统计学、数据分析、数据挖掘基础和统计建模能力；3、掌握常用算法原理，熟悉数据挖掘、机器学习、模式识别技术，尤其是关联分析、分类预测、聚类分析、回归分析、时间序列分析等常用分析方法；4、精通R、SAS、SPSS、Matlab等挖掘工具；5、了解spark框架结构及运行原理，能独立设计并实现spark/mapreduce程序；6、有统计、数值计算、模型开发研究经验者优先。职能类别：软件工程师关键字：大数据算法工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-zsq/94159107.html?s=01&t=0
标题:Spark大数据工程师    地点:大连-高新园区    工资:1.5-2千/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1.负责数据仓库和大数据处理模块的开发；2.负责基于Spark技术的海量数据的处理、分析、统计、挖掘工作；3.基于Spark框架的数据仓库的开发，维护；4.根据需求使用SparkStreaming和SparkSQL进行数据处理等。任职要求：1.熟悉Spark相关技术，至少有1年的Spark开发经验；2.熟悉SparkStreaming和SparkSQL；3.有TroubleShooting能力；4.有UDF,UADF开发经验者优先；5.有过海量数据系统开发经验者优先；6.熟悉Scala语言，对Spark原理、底层技术有深入研究者优先；员工福利：1、公司为员工提供五险一金、带薪年假、年底奖金及节日福利；2、各项补助：餐补、交通补助、通讯补助；3、健全的培训体系；4、完善的晋升通道。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/89012873.html?s=01&t=0
标题:java开发组长主管    地点:大连-沙河口区    工资:1-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:1、熟悉java主流开源框架，具备成功项目架构经验2、熟悉springMVC、Mybatis、springboot、springcloud的框架3、熟悉微服务架构，如dubbo或springcloud等技术，具备springcloud架构经验者优先4、熟悉消息队列、缓存技术、高并发处理、大数据分析等技术5、熟悉mysql、postgresql数据库6、可独自搭建项目架构、并落地实施职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/102591130.html?s=01&t=0
标题:产品经理(数据可视化)    地点:大连    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责总体规划并设计公司内部数据可视化产品2、负责分析产品运营数据，寻找产品问题并持续优化产品3、负责输出PRD和DEMO，及相应产品文档4、沟通协调技术开发团队，跟踪产品开发进度5、完成产品的开发、测试、版本管理，评审发布，产品上线等相关工作6、与数据分析师配合，形成公司大数据内外的多条产品线。内部需要支撑市场、运营、财务、风险等多部门，外部形成为政府、企业、公众的多用户群的产品服务。任职要求：1、本科及以上学历，3年以上相关经验2、具备良好的数据敏感度和业务视野，能够敏锐的捕获数据价值和产品机会3、有参与过大型数据项目或数据平台建设的经验4、有大数据处理相关经验以及良好的逻辑表达和抗压能力5、具有良好的沟通协调能力，拥有强烈的责任心和团队合作精神6、有大数据可视化系统建设或前端经验者优先考虑职能类别：产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/91680827.html?s=01&t=0
标题:Bigdata/Cloud 开发工程师(职位编号：912778671514544)    地点:大连    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:A.Responsibility自主研发项目的开发、设计工作。B.Qualification1、熟练掌握javaweb开发或Python或数据库访问框架（myBatis、iBatis等）；2、有大数据开发项目经验；3、熟悉Hadoop或spark或stom或flink或kafka等；4、熟悉云开发微服务（springboot，springcloud,docker技术）；5、熟悉HbaseMongoDBRedis等非关系性数据库。经验要求：1、软件开发经验5年以上；2、大数据开发1年以上。其他要求：1、认真的工作态度；2、喜欢学习新技术，对大数据人工智能感兴趣。C.Others联系邮箱:PTA_DL@pactera.com职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/94560825.html?s=01&t=0
标题:区域销售经理    地点:大连    工资:4-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位要求：1.专科以上学历，计算机及营销相关专业优先。2.2年或2年以上IT行业工作经验者优先。3.思维开阔，激情饱满，开朗、擅于沟通、认真、执着、勤奋。4.良好的语言和书面表达能力。5.具有强烈的责任心和良好的沟通能力。6.有教育行业销售经验者更好，能适应出差。岗位职责：1.负责公司教育行业解决方案的销售，达成季度及年度销售目标。2.开拓区域市场，对已有客户进行深度挖掘。3.全面掌握区域市场的客户基本情况、以及需求等。制定区域销售策略。4.负责区域内合作伙伴的沟通、支持等。职能类别：区域销售经理关键字：智慧教育信息化高校一卡通大数据项目投标分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/99966879.html?s=01&t=0
标题:PHP软件开发工程师    地点:大连-高新园区    工资:5-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.搭建网站基础架构，根据需求进行功能的设计以及实现工作；2.针对网站的大数据量、高并发、高扩展性的要求对网站进行整体优化；3.参与网校网站和系统的开发、测试和后期维护，采用开源CMS系统二次开发或者框架进行网站和系统的PC端、移动端的前后台开发，收集用户反馈，不断调整和完善产品。4.负责网校网站以及其它业务系统的日常运维工作。任职要求：1.一年以上相关工作经验；2.熟悉PHP、JS、XML、CSS、HTML5等语言和MySQL数据库；3.熟悉Apache\nginx等web服务器配置及性能优化；4.了解面向对象设计和编码，了解设计模式者优先。5.了解SVN版本管理，能够在Linux下进行开发、调试和系统维护；6.代码风格简洁流畅、良好的书写、注释和单元测试习惯；7.熟悉并掌握一套开源CMS程序的框架代码，并能够熟练进行二次开发,了解帝国CMS者优先；8.有主流PHPframework（如CI、ThinkPHP、Symfony等）开发经验者优先考虑；9.有电子商务系统开发经验的优先考虑；有良好的团队合作能力，善于沟通，并能独立解决问题。职能类别：软件工程师高级软件工程师关键字：PHP软件开发带薪年假年终双薪加班补助立即上岗分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/68367799.html?s=01&t=0
标题:大数据处理工程师    地点:大连-高新园区    工资:0.8-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:1.数据结构和算法等基础知识扎实2.具有良好的编程功底3.了解大数据解决方案4.有过高并发高压力系统设计开发经验5.熟练使用Linux系统,了解Linux内核。6.有能力直接从英文论文中学习新知识知名互联网公司底层服务系统开发经验优先联系人：姚小姐简历投递邮箱：yaolianlian@gaoxinren.com电话0411—84591976QQ：*****微信：*****职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/77098997.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:大连-高新园区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责公司产品数据的规划、处理、分析、挖掘。2.掌握计算机相关理论知识，对设计模式，数据算法、GPU计算较深入的了解。3.熟悉数据仓库、BI、数据挖掘，大数据主流技术，能独立进行设计与开发。任职要求：1.具有2年以上大数据平台开发等相关工作经验；2.具备需求分析和系统设计能力，能设计通用框架及应用模块；3.有类似Hadoop（HDFS、Mapreduce、Hbase、Hive、ZooKeeper、Pig、Sqoop等）、Spark、Storm等大数据处理开发技术经验优先；4.掌握主流数据库系统的使用、管理和优化，如：Oracle、SqlServer、MySQL等；5.掌握大数据开发使用的语言，如C/C++，Java、Python等；5.有人工智能学习经验者优先；职能类别：高级软件工程师关键字：大数据数据挖掘数据仓库BI人工智能分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/98325003.html?s=01&t=0
标题:Web前端开发工程师    地点:大连-高新园区    工资:0.6-1.4万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:职位描述：1、参与WEB前端项目和移动端项目的功能设计、开发和实现；2、配合后台开发人员实现网站界面和功能，为产品后期运营提供升级、维护等技术支持；3、Web前沿技术研究和新技术调研；与团队成员分享经验和新技术，帮助团队成长。任职要求：*2年以上Web前端编程经验*精通Javascript/JQuery/TypeScript语言，掌握面向对象编程思想*熟悉ES6语法特性，对前端模块化思想有深入理解*熟悉HTTP/WebSocket等通信协议*精通HTML、CSS，熟练使用WEB布局，熟悉HTML5、CSS3的优先考虑，熟悉一种以上CSS预编译工具：less，sass*有前端控件开发经验或者熟悉至少一种主流前端开发框架，如AngularJs/vueJs/React/Backbone.js/Knockout.js*熟悉Webpack/Grunt/Gulp等构建工具*熟练使用Git*了解SVG、Canvas、video、本地存储技术，擅长动画效果者优先*有大数据可视化/数据挖掘/视频监控等项目经验的优先考虑*重视用户体验，对浏览器兼容性、代码可维护性、前端性能优化等有深入研究待遇可面议。职能类别：Web前端开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/99547465.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:大连-沙河口区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责公司产品数据的规划、处理、分析、挖掘。2.掌握计算机相关理论知识，对设计模式，数据算法、GPU计算较深入的了解。3.熟悉数据仓库、BI、数据挖掘，大数据主流技术，能独立进行设计与开发。任职要求：1.具有2年以上大数据平台开发等相关工作经验；2.具备需求分析和系统设计能力，能设计通用框架及应用模块；3.有类似Hadoop（HDFS、Mapreduce、Hbase、Hive、ZooKeeper、Pig、Sqoop等）、Spark、Storm等大数据处理开发技术经验优先；4.掌握主流数据库系统的使用、管理和优化，如：Oracle、SqlServer、MySQL等；5.掌握大数据开发使用的语言，如C/C++，Java、Python等；6.有人工智能学习经验者优先；职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/98325280.html?s=01&t=0
标题:big data TA大数据架构师    地点:大连    工资:2-2.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:1.本科及以上学历，计算机或相关专业，8年以上大数据TA经验；2.熟悉Linux操作系统，具备在Linux上开发、部署、调优Hadoop生态环境项目经验；3.精通Java或Python开发（至少其一），具备2个以上大型分布式应用系统设计经验，有大数据量，高并发处理经验；4.精通Oracle、MySql等常用关系数据库，以及MongoDB、Redis等NoSQL数据库，熟悉构化和非结构化建模，具有丰富的数据库设计经验；5.精通大数据生态技术：有Hadoop、Zookeeper、HBase、Hive、Flume、Kafka、Sqoop、Spark等实际项目经验，6.精通流式处理技术，有Storm，Flink、SparkStreaming至少一种实现项目经验；7.懂得根据产品或实际业务场景（如：数据总量，日数据增量GB/TB等），明确计算并规划存储方案，并具备大数据整体架构方案能力；8.逻辑思路清晰、具备较强的创新能力，热衷于技术发展，愿意以技术路线作为职业发展方向；9.责任心强，具有较强的抗压能力，沟通能力和执行能力；加分项：1.有BAT背景，或大型互联网公司大数据实际项目经验加分；2.有从0至1搭建大数据存储成功案例（高性能、高并发、大数据量）加分；3.研究过Hadoop、Spark等源码者加分；4.熟悉常用机器学习（包含深度学习）算法，能够运用R、Python、SAS工具等实现算法功能落者加分；职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/99187057.html?s=01&t=0
标题:代谢组学分析客户支持    地点:大连    工资:4.5-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1.负责客户代谢组学分析技术讲座与技术方案。2.提供代谢组学分析售前、售中、售后的技术支持。3.配合销售经理完成业务订单，及时处理客户咨询、培训、投诉，有效解答客户问题，与潜在客户进行技术交流。4.跟踪代谢组学研究的最新进展、市场需求，跟踪竞争信息。5.撰写技术资料、项目申报文件，以及各类技术文档。6.负责公司内部员工的技术培训等。任职要求：1.硕士及以上学历，分析化学或生物化学相关专业，有代谢组学研究经验者优先。2.有很强的气-质、液-质，或者核磁分析经验。3.普通话水平优秀，可提供培学术训讲座；英语良好，能流利阅读，并翻译英文文献，有一定的文字撰写能力。4.以第一作者发表过研究论文，熟悉高校、以及科研单位项目申报、结题，以及经费报销的完整流程。5.具有很强的团队意识和沟通能力，自我学习与理解能力强，工作积极主动、认真负责、个性开朗、愿接受充满挑战的工作。职能类别：售前/售后技术支持经理关键字：数据分析处理信息提取挖掘代谢组学大数据云计算分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/96767007.html?s=01&t=0
标题:IT运维工程师助理    地点:大连-高新园区    工资:3-5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:一、福利待遇：1、按大连市标准缴纳五险一金；2、每年多次员工活动；3、快速晋升空间，有效地竞聘晋升制度；4、签订正式劳动合同；5、每年享受国家规定的带薪年假、法定节假日等福利。二、任职要求：1、大专或大专以上学历；2、要求入职后能尽快掌握AIX、Linux、大数据、云计算，中间件等技术；3、具有较强的责任心，具有良好的沟通能力及团队精神；4、有保密意识；5、接收应届生和实习生加入。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/100253407.html?s=01&t=0
标题:初级软件开发-Java方向    地点:大连    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招8人    任职要求:【岗位职责】1、参与互联网数据产品、公司内部管理平台研发；2、大数据存储、管理、分析；3、参与产品及系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档。【任职要求】1.大专及以上学历，计算机相关专业毕业；2.了解Java常用开发框架，了解SSH、JFinal等框架；3.良好的抽象思维和逻辑思维能力，独立分析问题和解决问题的能力；4.热爱技术，沟通能力强，乐于进行团队合作，执行力强，有一定的抗压能力。【福利待遇】1.公司为员工缴纳六险一金，另为每位员工缴纳商业保险；2.周一至周五，每天8小时工作制，法定节假日按照劳动法规定；3.每个季度举行丰富员工活动；4.享受各节假日福利；5.按照劳动法规定享受年假/婚假/产假/陪产假/丧假等假期，另额外享受婚丧嫁娶等慰问金；6.薪资组成=基本工资+岗位工资+绩效工资+工龄工资+其它相关补贴+年终奖金。职能类别：软件工程师实习生关键字：软件技术测试.NET五险一金实习助理上市公司晋升空间周末双休分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/101272698.html?s=01&t=0
标题:java开发高级工程师    地点:大连-高新园区    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责产品业务需求、原型设计及核心模块代码编写；2、指导项目组其他成员的日常开发工作；3、参与技术方案的讨论、调研及技术攻关工作；4、负责项目开发过程中文档的撰写；5、完成项目经理交代的其他任务。任职要求：1、计算机或相关专业5年以上软件开发经验；2、对主流开源框架，如SpringMVC、Spring、Hibernate、Ibatis等有深入了解；3、有多线程并发编程设计及开发能力，熟悉JavaWeb开发主流中间件及开源组件技术；4、有HTTPS、JMS、WS等接口设计及开发能力；5、精通oracle、mysql等常用数据库；6、具备良好的面向对象编程习惯，具有很强的分析设计能力，熟悉常用的设计模式；7、精通jquery，EasyUi，熟练应用html，css，js等前端开发技术；8、有大数据云计算、全文检索等相关技术背景者优先；9、具有非常强的事业心与责任感，强烈的主观能动性,优秀的自我管理能力为必须条件；10、有项目管理经验者优先。★福利待遇：弹性工作时间、带薪年假、法定假期及年假、五险一金（按法定基数缴纳）、定期体检、生日福利、团队建设、结婚贺金等；职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：JAVA高级工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/71129043.html?s=01&t=0
标题:java高级软件工程师    地点:大连-高新园区    工资:6-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；5、进行编制项目文档和质量记录的工作；岗位要求:4、1、计算机或者相关专业，大学专科及以上学历；2、3年以上JAVAWEB开发经验，拥有互联网开发经验者优先，有项目管理经验者优先；3、熟练使用Spring、Springboot、SpringMVC、Hibernate等开发主流框架。具备架构设计和优化能力优先；4、熟练使用H5前端框架者优先。5、熟悉主流应用服务器如JBOSS、WebLogic、WebSphere、Tomcat中至少一种。6、熟悉mysql的使用和优化。有过大数据量、高并发系统的设计、调优经验者优先；7、有良好的抗压能力、学习能力和团队合作能力，工作主动性强，有服务意识，耐心、细致、有责任心和压力承受力，具备快速反应能力；。职能类别：软件工程师高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/89948285.html?s=01&t=0
标题:Java后台开发工程师    地点:大连-高新园区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责：1、负责核心项目模块的设计及开发工作；2、能够独立完成开发工作，解决开发中遇到的技术问题；职位要求：1、本科及以上学历，3年或以上Java开发经验；2、精通Java，熟悉Java多线程及高并发技术，具备扎实的基础算法及数据结构；3、熟悉socket编程及相关技术框架使用；4、熟悉分布式计算，熟悉数据库（事务处理及大数据）；5、有很强的责任心，做事严谨，良好的书面表达和工作总结能力；5、较强的沟通、协调能力、分析问题和解决问题能力；职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/97667912.html?s=01&t=0
标题:Java后台开发工程师    地点:大连-高新园区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招4人    任职要求:java后台开发岗位职责：1、负责后台测试系统的开发和维护工作；2、有较强的学习能力，可以迅速融入腾讯后台开发体系中；3、日常linux服务部署、维护。岗位要求：1、计算机或相关专业本科以上学历，3年以上后台开发经验；2、熟悉主流j2ee开源技术，如spring、hibernate、activemq、等，具备性能分析、系统优化能力；3、熟悉设计模式，了解JVM运行机制，有代码重构的经验优先；4、熟悉mysql管理及配置，SQL语句编写，具备SQL性能优化的能力，对nosql数据库有一定了解，有开发和维护大数据、大并发项目者优先；5、熟悉LINUX、nagix，能够独立完成服务的安装、配置、部署，具备基本的处理服务故障的能力。联系人：赵小姐电话：0411-84591960邮箱：lina.zhao@gaoxinjob.com职能类别：高级软件工程师关键字：java开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/98805021.html?s=01&t=0
标题:Spring cloud 开发人员    地点:大连-沙河口区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:1.分布式架构应用。2.分布式数据库应用。3.精通分布式、大流量系统的设计与开发，具有丰富的架构设计经验，熟悉java、scala、python、nodejs等开发技术。4.精通基于Springboot、SpringCloud的微服务架构。5.熟悉redis、kafka、MariaDB、mongodb、hadoop、spark、ElasticSearch等大数据技术。6.熟悉html5、bootstrip、jquery、vue、nodejs、fis等前端开发技术。7.熟悉docker、mesos、rancher等容器技术并有实际使用经验。8.相关工作8年以上职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/97657984.html?s=01&t=0
标题:高级Linux系统工程师    地点:大连-中山区    工资:1.2-1.8万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:主要工作职责1.协助完成IT系统基础架构的设计；2.负责服务器（Linux、Windows）、系统的日常运维管理并对系统构架和网络进行管理，并提出PDCA优化方案；3.负责公司内部各种生产及测试环境平台的搭建、维护和系统备份及升级；4.负责实时监控服务器使用状态，定期分析服务器日志、排查风险；5.负责高可用实施、性能评估、扩容缩容、故障解决、自动化提升；6.负责技术运维相关的文档、手册、流程编写整理，参与制定和改进应急预案、策略和流程，提高服务运行质量；7.与开发人员、架构人员等其他部门保持良好的沟通，解决相关运维问题；8.参与项目的设计与实施，并给出专业的指导意见和方案。任职能力及资格1.本科学历，计算机相关专业，5年以上工作经验，良好的英语读写能力；2.熟悉Windows，Ubuntu和Linux操作系统的日常运维；3.至少熟悉shell、python、perl编程语言中的一种；4.熟悉常用web服务器的安装、配置和使用；能独立完成Apache，Tomcat等配置及调优；5.对负载均衡有相对了解，例如LVS、haproxy、nginx；6.使用常见的监控软件，有部署程序、监控程序的丰富经验；以及监控项目和相关脚本的定制和优化，例如zabbix、nagios、cacti；7.熟悉Docker、熟悉vmware等常见的虚拟化平台技术；8.具有较强地系统故障排查和解决能力，具备一定的安全意识和防护经验；9.良好的沟通能力，分析能力，良好的团队精神和责任心；10.对云计算，集群，大数据有浓厚的兴趣；11.具备RHCE资质优先优先；12.具有大型网站或APP运维经验，有参与开源项目的优先。有阿里云运维经验的优先。职能类别：系统架构设计师系统工程师关键字：Linux运维监控平台服务器配置脚本shellLinux分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-zsq/95071423.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师    地点:大连-中山区    工资:1-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:【岗位职责】1、参与平台项目的开发及基础平台建设；2、根据产品需求进行系统研发和改进，并提出建设性意见。3、能根据设计方案和计划进行编码实现，在进度和质量上符合方案和计划的要求；4、及时对BUG库中的软件问题进行跟踪修正。【岗位要求】1、本科及以上学习，计算机、软件或通信等相关专业；2、三年以上web开发经验，java基础扎实。熟悉IO、NIO、多线程、设计模式等基础技术，熟悉通信协议；3、精通Node.js+AngularJS+Bootstrap，熟悉html、css、jquery、ajax等常用javaweb技术；4、精通Spring、MyBatis、Hibernate等框架，对SpringBoot、SpringCloud熟悉者优先；5、能够熟练使用MySql、Oracle等关系型数据库，精通sql语言，能够进行sql调优等操作；6、熟悉常用Web应用服务器（Tomcat、Apache、Nginx等）的配置与部署；7、熟悉Linux操作系统，熟悉shell脚本编写；8、熟悉大数据处理相关技术，如Hadoop、Spark、Kafaka、Redis等，有海量数据的处理、分析、统计经验优先；9、有通信等相关系统开发经验者优先。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-zsq/102338947.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:大连-甘井子区    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、计算机、统计学、应用数学等相关专业，本科及以上学历2、扎实的编程能力，熟悉算法和数据结构，熟悉计算机的基础理论；3、熟练Java/Scala/Python编程语言至少一种；4、熟练掌握Hadoop/Spark/Hive/HBase/Kafka/Flume等，1年以上实际项目经验；5、对大数据技术有钻研热情，良好的学习能力、团队协作能力和沟通能力；任职要求：1、大数据平台的设计与开发，解决海量数据服务面临的挑战；2、负责数据挖掘算法的实现。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gjzq/102090179.html?s=01&t=0
标题:大数据处理实习生    地点:大连-高新园区    工资:3-5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、工作组邮件往来，与客户间保持良好有效的沟通；2、式样书等文件的笔译工作；3、配合项目经理进行数据统计等整合工作；4、根据工作职能部署，参与简单技术的辅助开发；5、领导安排的其他相关工作。任职要求：1、大专以上学历，计算机，日语或英语专业者优先；2、注重团队合作，良好的语言功底；3、优秀的逻辑思维能力和学习能力，能承受较大的工作压力；4、日语二级以上或者英语六级以上者优先；5、优秀毕业生可适当放宽招聘要求；6、可接受零基础的热爱IT行业求职者，公司提供免费岗前实训。职能类别：计算机辅助设计工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/100253270.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:大连-高新园区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、有一定的需求分析能力，能完成相对独立的需求分析及设计工作。2、负责大数据平台的功能性设计、开发、单元测试工作；3、配合测试人员的测试工作，及时修复测试过程发现的BUG，并不断对系统进行优化；技能要求：1.具有2年以上大数据平台开发等相关工作经验；2.具备需求分析和系统设计能力；3.有阿里云大数据（数加）ODPS、机器学习经验优先;4.有类似Hadoop（HDFS、Mapreduce、Hbase、Hive、ZooKeeper、Pig、Sqoop等）、Spark、Storm等大数据处理开发技术经验优先；5.掌握主流数据库系统的使用、管理和优化，如：Oracle、SqlServer、MySQL等；6.掌握大数据开发使用的语言，如Java、Python等；7.有税务系统、银行、大型互联网工作经验优先；8.有数据统计分析理论基础优先（线性回归、评分卡、聚类分析等）。职能类别：数据库工程师/管理员软件工程师关键字：大数据开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/100375888.html?s=01&t=0
标题:高级售前咨询经理    地点:大连-高新园区    工资:1.5-2万/月    经验要求:8-9年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1.配合销售部门完成目标客户提案、技术交流、方案宣讲、产品演示及相关项目销售攻关的技术支持；2.配合产品部门完成需求调研、相关方案的撰写、系统演示等工作；3、负责与客户的技术交流、技术方案宣讲及演示工作，回答客户问题并将客户的反馈及时整理和汇报；4、负责撰写客户交流后的需求分析书，依据客户需求提供合理的技术方案和投标方案；5、对标书进行分析、讨论并按项目的任务和进度安排进行投标技术文件的撰写和整理；任职要求：1、具有3年以上的智慧城市、大数据产品的售前咨询与技术方案支持的相关经验；2、具备技术方案的攥写、演示宣讲的工作能力，可独立完成工作；丰富的word和PPT使用经验；3、有较强的责任心，思路清晰，做事严谨，时间管理能力强；4、良好团队合作精神、善于沟通，学习能力强；5、熟悉项目管理流程，具备一定的项目管理能力，能组织协调好项目，保障项目顺利完成。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/102198899.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:大连-高新园区    工资:6-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招10人    任职要求:岗位职责：1.负责公司产品数据的规划、处理、分析、挖掘。2.掌握计算机相关理论知识，对设计模式，数据算法、云计算（尤其看重针对现有大数据云服务产品）有较深入的了解。3.熟悉数据仓库、BI、数据挖掘，大数据主流技术，能独立进行设计与开发。4.数据Linux，数据库，主流开发语言。任职要求：1、具有2年以上大数据平台开发等相关工作经验；2、掌握Hadoop（HDFS、Mapreduce、Hbase、Hive、ZooKeeper、Pig、Sqoop等）、Spark、Storm等开发技术；3、具备需求分析和系统设计能力，能设计通用框架及应用模块；4、掌握主流数据库系统的使用、管理和优化，如：Oracle、SqlServer、MySQL等；5、掌握Java、Python等开发技术；6、对新技术的敏锐度和前瞻性，具较高独立分析能力和表达能力；7、有数据挖掘相关工作经验，曾参与银行、大型互联网公司等项目者优先；?职能类别：软件工程师高级软件工程师关键字：大数据开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/102252379.html?s=01&t=0
标题:C++高级开发工程师(职位编号：1)    地点:大连-沙河口区    工资:14-20万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作内容：负责文华财经各版本金融交易软件以及新项目的开发与维护；用到的技术包括C、C++、MFC、DirectUI、cuda等；工作中还涉及一些开源类库的使用以及大数据、人工智能方向的研发。岗位描述：自主产品研发，非外包、非外派，不用赶项目工期加班少。核心岗位，参与大型专业金融交易软件的开发，接触大型金融软件产品，构建产品思维。职能类别：高级软件工程师关键字：c/c++一流大学分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/100848420.html?s=01&t=0
标题:C++高级开发工程师    地点:大连-甘井子区    工资:14-20万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招10人    任职要求:工作内容：负责金融交易软件以及新项目的开发与维护；用到的技术包括C、C++、MFC、DirectUI、cuda等；工作中还涉及一些开源类库的使用以及大数据、人工智能方向的研发。岗位描述：自主产品研发，非外包、非外派，不用赶项目工期加班少。核心岗位，参与大型专业金融交易软件的开发，接触大型金融软件产品，构建产品思维。工作时间：早8晚5，周末双休，法定假日休息。工作地点：大连——数码广场软件园16号楼7楼薪酬待遇：起薪14k-20k，14薪（行业经验丰富，或特殊人才年薪面议）。**入职6个月起享受公司业绩奖金，前3年每年提升500；**每季度一次薪酬评级，每提升一级月薪增长500~2000；**普通员工14薪，资深员工14-17薪；**司龄8年有机会获得公司股票期权。福利：五险一金按照实际收入缴纳；婚丧病产、年休假等福利制度健全；福利惠及父母家人、传统节日、以及日常工作生活。职能类别：高级软件工程师关键字：自主产品研发核心岗位不赶项目工期分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gjzq/102136271.html?s=01&t=0
标题:大数据高级开发工程师    地点:大连    工资:1.5-2.3万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1.负责大数据平台产品的开发工作，包括需求分析、设计、以及性能优化；2.负责数据的采集，清洗，存储相关Job的设计以及开发；2.负责设计、构建和优化基于Hadoop/Hive/MariaDB的存储平台架构；3.负责整体提升Hadoop/Hive/Spark集群的高可用性、高性能、高扩展特性；4.根据业务需求，提出最优的技术解决方案；5.有带队经验者优先；任职要求：1.本科及以上学历，计算机或相关专业，5年以上Java开发经验，2年以上大数据开发经验；2.精通Linux操作系统，具有在Linux上开发、部署、调优Hadoop生态圈组件经验，熟练使用常用命令，熟练使用shell脚本；3.精通Scala，Java一种以上开发语言，精通Spark框架及相关组件（如Sql、Streaming等），有丰富的分布式编程经验；4.精通大数据生态技术：有Hadoop、Zookeeper、HBase、Hive、Flume、Kafka、Sqoop、Spark等实际项目经验；5.有良好的沟通能力和团队合作精神；对技术有激情，能快速掌握新技术，有较强的独立学习能力；职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/101506544.html?s=01&t=0
标题:AI/Machine Learning Consultant    地点:大连    工资:20-40万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:具体内容：500强欧美外企甲方内部application顾问，要求掌握以下技术1.RPA（不是routine的RPA，而是结合AI,machinelearning）2.AI,大数据分析（必须）3.Mobility(weChat,APP,WebPortaletc.)4.对HR业务流程有过了解，或者了解过HR系统5.Innovation能力，能够帮助业务部门进行一些创新6.项目管理和vendor管理经验7.英语流利联系方式：VivienWangEmail：vivien@China-genius.com电话：0411-39707291职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/102009886.html?s=01&t=0
标题:WEB应用设计开发人员    地点:大连-金州区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、WEB系统应用开发。2、研发过程文档编写。3、系统联调以及测试。任职要求：1、性别不限，2年以上开发经验，大专及以上学历，计算机相关专业，英语四级及以上。2、熟练掌握Struts，Spring，Hibernate，iBatis等开源框架，JSP/Servlet、JavaScript、jQuery，Ajax，Html，CSS等Web前端技术，熟练使用Eclipse、SVN和Maven等工具，精通WebMVC框架及Web架构设计；熟悉分布式系统的设计和应用，以及分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现。3、熟悉Tomcat、Weblogic、WAS、Jboss等应用服务器，至少分别使用一种商用和开源应用服务器部署过大中型应用，并可靠稳定运行；能够设计数据集群和应用集群部署方案并付诸实施；4、熟悉Linux环境开发及常用Shell命令，拥有Linux环境下配置JVM、WEB应用服务器及数据库的经验；5、优先录用：了解Hadoop、Spark等开源框架，熟悉HBase、Hive、Pig、Storm等大数据开发工具。NoSQL的开发经验。有消息队列的开发经验。有大型系统底层的构建经验(分布式系统)。6、性格开朗，工作耐心细致，具备良好的主动学习和创新能力，良好的语言表达及沟通能力，具备团队合作精神。7、能够适应日常加班以及出差工作任务。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-jzq/99341594.html?s=01&t=0
标题:JAVA 高级软件工程师    地点:大连-高新园区    工资:0.9-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1、计算机或相关专业本科（一本）以上学历；2、5年及以上使用JAVA进行后端开发的经验，2年及以上大型互联网项目架构设计经验；3、熟悉Liunx操作系统，熟悉关系型数据库、非关系型数据库；4、熟悉大并发量、高性能优化、大数据等处理技术；5、精通Spring、Springboot、MyBatis、Struts、SSH等开源框架；6、精通分布式、缓存、消息、搜索相关组件及运行机制；7、熟悉HTML5/JavaScript/CSS3/Ajax等前端技术，熟悉Jquery、AngularJS、RESTful、VUE等框架；8、熟悉Apache、Ngnix、Tomcat等主流Web服务器的基本配置和进程监控，熟悉集群及负载均衡技术，熟悉主流应用服务器的架构体系；9、熟悉Hadoop、Spark等分布式计算框架，对开源机器学习，推荐系统有了解者优先；10、具有良好的分析问题和解决问题的能力，良好的工作进度管理与把控能力；11、具有良好的表达沟通能力和团队合作精神，能承受较大工作压力。职能类别：高级软件工程师关键字：JAVA分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/97297343.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师    地点:大连-高新园区    工资:0.6-1.1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:1、计算机或相关专业本科以上学历，3年以上后台开发经验。2、熟练掌握Mysql管理及配置，SQL语句编写，具备SQL性能优化的能力3、熟悉设计模式，了解JVM运行机制，了解Linux内核原理4、熟悉主流开源框架，如Spring、Jetty、Netty、Activemq、Kafka等，具备性能分析、系统优化能力5、熟悉Hadoop、Spark、Storm框架经验者优先，有开发和维护大数据、大并发项目者优先6、熟悉Linux、Nagix、能够独立完成服务的安装、配置、部署，具备处理服务故障的基本能力职位职责：1、负责项目后台框架的搭建2、负责项目模块的功能开发以及维护3、负责后台工具开发4、保证开发质量及开发进度要求职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/101410744.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师    地点:大连-高新园区    工资:2-3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:你有兴趣建立下一代互联网服务吗？，它将每天影响全球数亿用户。乐天公司是日本最大的电子商务公司，和第三大电子商务市场。我们力求使商家提供omotenashi，好客的心态，这有助于商家与客户建立持久的关系。随着全球市场的不断扩大，乐天正在各种新兴市场与产业中不断并购与战略投资。通过加入我们的开发单元（DU），乐天集团的IT巨头，你将成为一个多元化的全球团队的一部分，在我们的技术和创新中发挥核心作用。为提高乐天服务，我们正在扩大国内和国际在此时中国开发团队的物流服务和跨境交易业务，而我们也将扩大到乐天其他的服务领域。我们期待着更多优秀的人才加入我们，负责这些服务的系统开发。职责1．积极配合产品经理，积极配合需求变更，准确评估影响，并提出合理建议；2．持续优化，不断改进产品，愿意发现并解决问题；3．参与项目从前期研究到后期测试，还包括系统运行维护和售后服务发布；4．能够与日本的现场团队沟通，协调，为全球用户提供高质量的服务和卓越的工程质量。5．评估中级与初级员工的工作，给出建议。推动与技术相关的知识共享。技能要求1.精通java语言，精通一般的框架（Spring、MyBatis，熟练使用Jersey，RabbitMQ），三年以上互联网应用和服务的开发经验，或相关领域；后台服务开发经验丰富（Resful、API、Batch）；2．精通开发工具如Maven，Git，soapUI，Eclipse；3.熟悉服务器（Apache，Tomcat）环境配置，具备集群和网络的基本知识；4．熟悉常见的关系型数据库（Oracle、MySQL）和KVS存储技术（redis、Cassandra）；5．熟悉Linux/Unix平台，熟悉常用命令，熟悉shell（bash、csh/shell/tcsh）脚本；6．熟悉面向对象编程，能够熟练使用常用的uml建模工具。熟悉自动化单元测试、测试驱动开发和敏捷开发，能快速学习；7．有良好的英语口语和写作能力。能用英语讨论日常工作和会议期间。8．日语能力优先个性要求1、对网站开发工作充满热情，勇敢但不鲁莽，勇于创新，有计划，善于规避风险。2。积极主动的团队精神，较强的执行能力，精力充沛，能承受工作压力，善于沟通，积极乐观。经验要求1。1年以上知名大型网站开发经验者优先；2。有大数据的并发优化经验者优先；职能类别：高级软件工程师关键字：高级工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/101973056.html?s=01&t=0
标题:高新诚聘-首席技术官CTO    地点:大连    工资:1.5-2千/月    经验要求:10年以上经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:1、主要负责集团公司的平台大数据的进行数据和分析。2、负责公司的IT需求的大数据挖掘和客户需求痛点的看清，提供IT平台服务、IT定制化服务。3、根据伴随发展和共同发展策略，对行业销售、市场的关注和解析、对市场机会的引领与发现4、负责团队销售管理，客户管理，项目管理，产品管理，运营管理及知识管理的体系搭建，落地及持续优化5、内部团队绩效方案设置、管理及绩效评估6、行业人才有效引进及团队激励培养，团队价值认同。任职要求：1、大学本科及以上学历，计算机相关专业；市场，销售或产品工作背景有2项以上，IT第三方公司工作经验；10年以上工作经验；2、具有良好的沟通能力和团队合作精神，创新学习能力强，解决问题能力强；较好的计划制定和执行能力。3、具有良好的商务谈判技巧和管理能力（计划，流程，组织，战略，文化）；工作地点：大连联系人：张先生电话：13027376999邮箱：fengchangnet.info@gaoxinjob.com职能类别：系统架构设计师系统分析员关键字：首席技术官技术总监CTO分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/100565402.html?s=01&t=0
标题:大数据高端技术讲师    地点:大连-高新园区    工资:1.5-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:职位名称:大数据高端技术讲师工作地点：沈阳、大连、天津、广州工作职责：1.按照教学大纲高质量完成日常授课任务；2.根据销售渠道的招生需要，高质量完成短期实训的授课任务；3.配合市场需要，高质量完成技术讲座的授课任务；4.积极参与部门内训，保持技术先进性；5.配合教研员完成相关的教学资料（实训大纲、教学PPT、教学用书、教学案例等）的研发工作。工作经历或技术背景：1.3年以上Java或者Python软开工作经验，学历本科及以上；2.熟悉数据库，Linux系统；3.熟悉大数据批处理计算生态技术（Hadoop、Sqoop、Hive、Hbase、Spark、调度框架等）；4.熟悉大数据实时计算技术（Storm或者Sparkstreaming、Flume、Kafka等）；5.熟悉分布式系统、文本处理技术等；6.对机器学习算法熟悉者优先；7.表达能力强，声音清晰自然，个性开朗，乐于与人交流；（注：本职位对这条很重视）.职能类别：培训讲师高级软件工程师关键字：大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/97921078.html?s=01&t=0
标题:机票B2B业务运营总监    地点:大连-沙河口区    工资:10-15万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:机票B2B业务运营总监岗位职责:1、负责国际机票业务B2B板块运营管理；2、优化产品，提供运营策略调整意见；3、处理业务相关问题，提出有效的解决方法和建议；4、对负责项目进行监督、控制和绩效评估。任职要求：1、熟悉机票行业动态，有较好的行业人脉关系，具备机票OTA电商运营相关工作经验；2、了解国际机票相关业务知识，拥有三年以上专业国际机票从业经验；3、熟悉掌握国际、国内电子客票、BSP/B2B的业务模式；4、参与过同行业大数据开发以及性能优化的处理经验；5、较强的团队协作精神和管理能力，良好的谈判技巧，积极进取的工作态度；6、能适应中短期的国内外出差；7、对国际机票产品运营经验者优先补充说明：希望来自51BOOK，今日天下通、517、携程、去哪儿、ELONG类似的公司；薪酬福利：年薪12万因为各人经验不一样，所以薪资没有具体上限，会参照当前薪酬进行合理的上涨职能类别：总监/部门经理策略发展总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/79503492.html?s=01&t=0
标题:互联金融市场专业员(职位编号：9999999)    地点:大连-沙河口区    工资:6-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:信用宝”是中国领先的个人金融信用管理公司，以基于大数据的个人信用评分和O2O风险管理平台为基础，帮助消费者管理好贷款与理财，以实现个人信用价值的最大化。在过去10年，信用宝创始人涂志云博士先后创建了“我爱卡”，“信用宝”等平台，涂志云博士相信凭借信用宝科学化数据模型，通过互联网及移动互联网等高科技技术手段将逐步规范中国信贷市场，让国人获得信用所带来财富，目前信用宝在全国30多个重点省市建立服务机构，集中优势力量，全面解决个人信贷问题。同时信用宝成为了首批签订行业自律公约的机构，并加入中国小额信贷联盟。未来还将与众多优秀机构一起为构建诚信社会、推进小微金融在中国的发展贡献力量，同时在个人信用服务、信用评级、财富管理等众多领域服务大众。值得一提的是中国互联网金融公司普遍使用的FICO信用局评分标准，是涂志云博士在归国创业前主导开发的。此项标准作为美国消费信贷风险管理的行业标准，同时该评分被北美几乎所有的金融机构采用，目前也已在中国互联网金融行业普及。职能类别：投资/理财顾问投资/基金项目经理关键字：金融投资咨询市场销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/99860354.html?s=01&t=0
标题:大数据初级开发（大连）    地点:大连    工资:面议    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:1.高数，微积分，统计学要求60分以上2.有选修过编程语言认可一门语言都可以3.逻辑思维能力较强，自学能力较强4.有志于在大数据方向有所发展5.数学专业优先考虑职能类别：软件工程师互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/99964016.html?s=01&t=0
标题:微服务架构技术经理    地点:大连-沙河口区    工资:1.5-3万/月    经验要求:10年以上经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:职位要求：1、熟悉java主流开源框架，具备成功项目架构经验2、熟悉springMVC、Mybatis、springboot、springcloud的框架3、熟悉微服务架构，如dubbo或springcloud等技术，具备springcloud架构经验者优先4、熟悉消息队列、缓存技术、高并发处理、大数据分析等技术5、熟悉mysql、postgresql数据库6、可独自搭建项目架构、并落地实施职能类别：系统架构设计师关键字：微服务技术经理springcloudspringJava系统架构软件开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/102211071.html?s=01&t=0
标题:内容编辑/数据运营工程师    地点:大连    工资:3-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位JD1、网络数据的采集数据源规划2、采集数据的编辑及校对3、大数据采集的服务质量保证任职要求1、专业不限，计算机、法律、文秘专业更好2、在大连开发区工作3、工作细心、逻辑思维好、有毅力4、有良好的沟通能力和团队合作意识职能类别：网络工程师关键字：数据运营内容编辑工程师程序员大数据五险一金定期体检员工旅游弹性工作带薪年假分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/96050771.html?s=01&t=0
标题:（诚聘）高级测试工程师    地点:大连    工资:5-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、参与大数据网络销售平台APP、网站、后台业务系统的用户需求、系统设计的讨论，分析和设计测试用例；2、实施测试，按计划对测试用例严格执行测试，对软件问题进行跟踪报告，推动问题及时合理地解决；3、编写测试所需要的和产生的相关技术文档；4、在测试过程中主动与相关业务、技术人员沟通，保证测试工作的有效性和完整性；【能力要求】1、计算机或相关专业专科及以上学历，具备2年及以上测试工作经验；2、精通软件测试理论、方法和流程，熟练编写测试计划、设计测试方案、测试用例和测试报告；3、熟悉手机APP和网站的测试方法，熟悉性能测试/自动化测试并掌握一种测试工具；4、可编写基础的SQL语句完成数据查询；5、良好的团队合作和沟通能力，能够与其他人员保持良好的沟通，建立良好的人际关系；6、熟悉Web相关知识，有电子商务网站测试经验优先考虑，有测试代码编写经验优先考虑。【其他要求】1.有团队协作精神，责任心强，诚实可靠，品行端正；2.善于学习和专研，有过硬的心理素质；狼性创业团队，对人才素质要求高！无经验或初级人才勿扰！职能类别：软件测试分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/100602298.html?s=01&t=0
标题:前沿技术软件开发工程师    地点:大连    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招10人    任职要求:【工作内容】1.软件开发相关工作（基本设计,详细设计,PG,测试等）【职位要求】1.工作经验：（1）前沿技术研究、开发经验●机器人开发●智能制造IOT●AI技术开发●大数据开发●健康护理医疗IT服务（2）精通Java、C、Android等（3）独立完成软件开发的设计，编码和测试工作2.资格：（1）学历：IT相关专业本科以上（2）英语CET6以上，能熟读相关技术文献，能与客户交流。会日语者优先录取。职能类别：软件工程师关键字：机器人IOT大数据AI医疗IT分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/101171245.html?s=01&t=0
标题:C++高级软件开发工程师    地点:大连-中山区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、自控、电子科学与技术、计算机相关专业本科或以上学历；2、精通C/C++体系架构；3、熟练掌握各种操作系统下的C++编译调试工具；4、熟悉具有面向对象的编程思想，熟悉设计模式；5、熟悉常用数据结构和算法；6、有较强的学习能力，能快速掌握新技术，具备良好的职业素养和团队合作精神；7、有QT、大数据经验、仿真软件相关经验者优先考虑；8、5年以上软件或相关行业从业经验；9、良好的客户沟通协调能力，有团队管理经验，有军工项目研发经验者优先考虑。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-zsq/93562948.html?s=01&t=0
标题:Java开发实习生-应届生    地点:大连-高新园区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、按时完成项目经理所分配的任务；2、完成相关文档的编写；3、协助项目经理完成项目的交付。任职要求：1、大专以上学历，计算机相关专业优先，男女不限；2、了解java等相关编程语言；3、熟悉各大数据库；4、热爱软件行业，对编程感兴趣，希望长期从事软件开发；5、逻辑思维清晰，学习能力强，肯吃苦奋斗；为广大应届毕业生以及在校实习生提供了带薪实训，良好的发展空间和待遇等！职能类别：软件工程师关键字：java分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/92423800.html?s=01&t=0
标题:健康服务与管理专业教师    地点:大连    工资:0.6-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:硕士    招聘人数:招若干人    任职要求:1.专业带头人的基本要求（1）具有博士学位或副教授以上职称，具有管理科学、医药科学、医学决策科学或医学信息科学的专业背景，在国内外科研机构从事健康服务、医学数据挖掘、医学决策支持等方向的研究工作，在国内外有较高知名度，能较快提升所在学科达到国内外先进水平的专家学者；（2）在健康管理或健康医疗大数据相关研究领域，参加过省部级大型科研项目，具有组织和带领团队开展科研工作的经验；（3）具有医学管理或医学大数据相关课程的授课经验；（4）敬业勤奋，身体健康，品貌端正；思想品德端正，学习和工作经历中无不良记录，无弄虚作假；（5）具有团队合作精神和良好的沟通能力以及其他事务性工作；2.专业教师的基本要求（1）健康管理、信息科学、临床医学、康复医学、预防医学等相关专业的硕士及以上学历，本科学历需具有副高级及以上职称；（2）具有较为扎实的基础理论功底，较强的教学科研能力和良好的专业素养；（3）具有教师的基本素质，能够承担健康服务、健康管理的理论教学和实验教学任务；（4）了解健康服务的实际需要，具备开展健康数据的收集、处理并进行分析的能力，能够对个人或群体进行健康危险因素的评估、健康干预与指导；（5）具有2年以上健康服务与管理经验者优先；（6）具有医学管理或医学大数据相关课程的授课经验者优先；（7）具有健康管理师资格证书者优先。职能类别：大学教授公共卫生/疾病控制分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/100410268.html?s=01&t=0
标题:支付宝运营专员/经理    地点:大连-沙河口区    工资:3-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:支付宝口碑招人啦！阿里巴巴体系+风口行业+免费产品+优厚薪酬！在这里，前4A广告公司销售经理、前宝尊电商工号20以内创始员工、前蚂蚁金服渠道小二、前维络城（餐饮O2O鼻祖）创始人与你平起平坐、共同成长！我们要你：1.辅助商务团队，引导线下实体商户接入支付宝支付业务；2.辅助商务团队，维护客情关系，深耕支付宝交易流水；3.辅助商务团队，通过大数据和运营专业知识帮助线下实体商户优化从收银到营销到供应链等环节；任职要求：1.学历不限，三观要正，；2.拥抱变化，学习及适应能力强；3.精力充沛，具备在高压下出色完成任务的能力；4.思维敏捷，能够准确把握产品优势和同事心理；5.富有激情，注重职业升华机遇和优质工作氛围；各种福利：高底薪+高提成+社保+公积金+商业保险+优秀员工年终奖+毫无***的娱乐活动+帅比美女销售同事+各行业大牛小牛带你装X带你飞！职能类别：电子商务专员业务分析专员/助理关键字：支付宝城市端阿里巴巴运营市场分析数据业务分析业务企划分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/100170057.html?s=01&t=0
标题:初级Java+大数据开发工程师    地点:大连    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1.负责数据库的开发和维护，热爱IT行业2.有团队合作意识，项目经理分配的工作任务及时完成，富有责任感，工作认真3.项目的数据统计和挖掘，文件归档。4.有web,oracle,Java知识基础者优先岗位要求：1、大专或以上学历，数学计算机等理工科专业的学生优先，拥有良好的学习能力，能快速学习和掌握新技术新思路；2、有良好的JAVA基础；3、具备清晰逻辑思维，沟通能力及团队协作精神，能够承受较强工作压力，工作细致有耐心。福利待遇：1、周一至周五，9：00-18:00，周末双休；2、针对连续工作满1年的员工提供带薪5天年假；3、国家法定节假日正常休息、五险一金、餐补、高温补贴；4、公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，生日派对、聚餐等活动丰富。职能类别：数据库工程师/管理员算法工程师关键字：大数据开发软件开发软件测试计算机网络算法工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/100772890.html?s=01&t=0
标题:淘宝网店店铺运营助理    地点:大连-高新园区    工资:3-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:睿友（大连）电子商务有限公司公司简介：睿友（大连）电子商务有限公司-REAL(Dalian)E-BusinessCo.,Ltd，成立于2015年7月，注册资本100万元，是一家专门从事跨境电子商务相关事业的公司，目前主营业务范围包括京东全球购/淘宝全球购/天猫国际等跨境电商店铺运营以及代运营，品类涵盖家用个护健康仪器，美容仪，个人消费品，以及美妆/化妆品类等。公司拥有一支专业扎实、团结进取、朝气蓬勃的团队。公司坚持以人为本，将员工作为企业最宝贵的资源，努力为员工建立完善的培训体系，并配以良好的福利待遇，以及优越的发展平台。鼓励员工积极进取，提升自身综合能力，促进其的全面健康发展。淘宝运营/运营助理岗位职责：1.负责店铺推广以及店铺日常优化；2.了解日常维护、产品更新、增强店铺吸引力、优化店铺及商品排名。3.负责执行与配合公司相关营销活动，策划店铺促销活动方案。4.了解并熟悉CRM，能有效的针对老顾客进行维护5.负责收集市场竞争和行业信息，提供有效应对方案。6.熟练掌握使用excel，能每日收集爆款、竞品、行业三大数据并进行分析调整。7.每月要求做出店铺整体的品类规划，并根据情况及时调整任职要求：1.专科以上学历，市场营销、电子商务专业优先；2.擅长沟通，有责任心，注重团队合作；3.擅长使用淘宝营销工具（直通车、淘客、淘江湖、卖霸、钻石展位店铺街等）；4.很强的销售能力，对各行业有敏锐的洞察力；5.有较强数据敏感性和数据分析能力，有文字撰写能力和页面编辑策划能力6.懂一些其他技能将是你的优势，比如美工、摄影....薪资：基本工资+岗位工资+绩效工资+五险一金，双休，3000-6000，工作能力优秀者工资上不封顶。职能类别：网店/淘宝运营分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/89911712.html?s=01&t=0
标题:数据挖掘工程师实习生    地点:大连-高新园区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:东软简介东软是中国领先的IT解决方案与服务提供商。1991年，东软创立于中国东北大学。公司主营业务包括：行业解决方案、产品工程解决方案、软件产品与平台及服务等。目前，公司拥有员工20000余名。东软面向行业客户核心业务提供的IT解决方案是客户快速、低风险实现信息化管理的实践。行业解决方案涵盖的领域包括：电信、电力、金融、制造业、医疗、教育、交通等。岗位要求：1、学历本科及以上学历，理工科优先；2、有java或c基础，数学专业优先；3、沟通能力强，爱岗敬业，有责任心，善良忠诚。4、熟悉掌握pathon/java/c++/php/中任意一门语言，掌握语言者优先5、对数据敏感，有数据建模，分析和挖掘相关经验者优先岗位职责：1.负责业务数据收集整理，对多种数据源进行深度诊断性组合分析、挖掘、深度分析和建模，对相关数据进行挖掘分析2.负责项目的需求调研、数据分析和数据挖掘模型，通过对用户的行为进行分析了解用户需求就业薪资：入职后签定正式劳动合同，享受国家规定的保险福利待遇福利待遇：五险一金+双休早九晚五+绩效奖金+年终项目奖金+节日福利+带薪年假+免费体检等职能类别：数据库工程师/管理员大数据开发/分析关键字：软件开发东软数据大数据计算机分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/99161070.html?s=01&t=0
标题:PHP高级开发工程师/项目管理    地点:大连    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.收集、整理和分析网校网站和内部系统需求，并根据业务发展的需要进行系统的整体规划以及逐步实施；2.负责网校整体技术架构的设计和实施，满足网校系统对大数据量、高并发、高伸缩性和可扩展性等方面的要求；3.负责协调和管理网站核心功能模块的设计和开发；4.参与产品测试和后期维护，收集用户反馈，不断调整和完善产品；5.负责网校技术团队的整体管理，包括团队成员招聘、考核以及任务分配监督工作，协调衔接其他部门完成技术支撑工作；6.负责网校网站以及业务系统的日常运维管理。7.其它指定相关工作。任职要求：1.5年以上工作经验，3年以上项目管理经验；2.具有良好的面向对象分析和设计能力；3.熟悉Apache\nginx等web服务器配置及性能优化；4.熟悉PHP、JS、XML、CSS、HTML5等语言和MySQL数据库；5.有主流PHPframework（如CI、ThinkPHP、Symfony等）开发经验者优先考虑；6.了解SVN版本管理，能够在Linux下进行开发、调试和系统维护；7.有大数据量并发处理系统开发经验者优先；8.有良好的编码风格，技术攻关能力强，具备独自组件开发和基础平台开发经验优先；9.能承担较大工作压力,有管理意识，学习能力强、思维严谨，有良好的沟通能力、敬业精神、团队合作精神。职能类别：技术总监/经理技术支持/维护经理关键字：技术php项目管理技术经理开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/77220803.html?s=01&t=0
标题:JAVA开发工程师（辽宁大连）    地点:大连    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招4人    任职要求:高级java研发，SQL工程师(大连)岗位职责要求:1)可以独立承担产品的模块设计及开发，有良好的沟通能力能够完成模块的需求分析。2)基于产品的java后台开发3)SQL相关使用、SQL优化，特别是数据库相关操作，存储过程，触发器，事务等4)hadoop相关组件（Hbase，MR，storm，spark等）的应用开发。技能要求:前端开发：美工HTML5(CSS+DIV)，了解前端开发：JavaScript-Jquery，熟练前端开发：MVC，熟练开发技术：Java编程语言，精通开发技术：设计模式，熟练开发技术：缓存技术-Redis/MemCache，了解开发技术：消息队列-Kafka/RabbitMQ/ActiveMQ，了解开发技术：NoSQLDB-Cassandra/MongoDB，了解数据库：SQL语言，精通数据库：常用数据库(MySQL/Oracle/GP)，精通数据库：索引技术和SQL优化，熟练大数据：Hadoop(HDFS/Hbase/Hive)，优先大数据：Spark(SparkSQL)，优先大数据：Storm，优先软件部署：Linux-操作命令，Shell脚本，熟练软件部署：应用服务器(Tomcat/WebLogic/WebSphere)，熟练存储过程，触发器，事务等，精通perl/python，优先独立承担产品的模块设计及开发，精通沟通能力，熟练学习能力强，对技术热爱，熟练有web项目经验，有经验Web框架底层实现原理，熟练良好的沟通能力，完成模块需求分析，熟练工作地点：黄埔路河口软件园腾飞园区职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：java开发hadoop大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/97847324.html?s=01&t=0
标题:研发人员-java高级工程师    地点:大连-沙河口区    工资:5-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:【岗位职责】1、在技术经理的领导下，配合完成程序设计和开发。2、按产品需求进行软件设计和编码实现，确保安全、质量和性能。3、参与内部测试、部署、实施等工作。4、分析并解决软件开发过程中的问题。【任职要求】1、大学本科以上学历，计算机相关专业，有2年以上JAVA开发经验，有电商经验者优先；2、熟悉JavaEE技术，包括Servlet/JSP、JDBC、JMS、WebService等，对各种开源的软件如Spring、Struts、SpringMVC,hibernate/ibatis、Tomcat等有深入的了解。；3、熟悉css/xml等网页技术，熟练Ajax（jquery、mootools）、Javascript技术；4、熟练使用MySQL、Redis等数据库，具体有较强的数据库设计能力，深入理解缓存技术；5、熟悉maven、svn等工具6、有分布式计算、大数据处理经验者优先；7、了解软件开发流程，熟悉MVC模式；并有在MVC模式下进行中大型web开发的经验；8、有良好的自学能力，独立思考能力，能够在短时间内学习并应用新技术；9、积极热情、沟通能力强，有强烈的责任心，具有良好的团队合作精神和敬业精神；职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/91755216.html?s=01&t=0
标题:大数据应用分析（可实习）    地点:大连    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:负责大数据平台的研制和维护性开发，提供数据应用项目技术支持任职要求：1.大专及以上学历，应往届不限，应届生提供实习岗2.针对应届生，可提供签订第三方就业协议3.理工类相关专业优先考虑4.有一定的计算机应用及操作基础者优先考虑5.具有良好的沟通能力及团队协作意识6.具有较强的学习能力，积极努力，责任心强7.寻求稳定发展的、踏实肯干者优先8.逻辑思维能力强者，接受转行职能类别：通信技术工程师数据库工程师/管理员关键字：东软大数据开发软件测试分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/101913980.html?s=01&t=0
标题:Application Developer - Big Data Tools    地点:大连    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:职位要求：1.2年以上大数据开发经验，Tools包括Python,Spark,Kafka等，同时有传统开发经验者优先；2.需要出差到客户现场,合同地点不限。职能类别：ERP技术开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/97909355.html?s=01&t=0
标题:大数据/机器学习/python工程师    地点:大连    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:AI项目了解基本的机器学习算法精通Python（必须），Scala优先使用Anaconda，Numpy，Sklearn，Django，Flask优先使用Docker，Git等开发工具熟练使用LinuxShell（必须）有NLP经验（word2vec，fasttext）优先有架构经验优先有深度学习经验优先有大数据（Hadoop，Spark）经验优先职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/98209269.html?s=01&t=0
标题:东软政府部软件开发+零基础    地点:大连    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:岗位要求：1、统招学历，2010&mdash;2018届毕业生；2、理工类相关专业，热爱IT行业，熟悉C、java编程优先考虑；3、语言学习表达能力强，愿意从事云计算、大数据等相关岗位；4、逻辑思维能力强，学习能力强，反应灵敏，能吃苦；5、面试通过后统一培训3-4个月入职地点：沈阳东软集团、大连东软集团外地员工提供住宿本地员工提供班车薪资待遇：3500+；硕士：根据能力。福利待遇：六险二金+周末双休+绩效奖金+年终项目奖金+节日福利+带薪年假+免费体检等职能类别：软件工程师Web前端开发关键字：软件开发计算机编程大连东软分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/101961431.html?s=01&t=0
标题:房产销售底薪3000+高提成    地点:大连-沙河口区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:2018年1月30日，链家集团宣布启用旗下知名房产经纪品牌“德佑”开展特许经营业务，先期进入成都、重庆、大连、杭州、济南、南京、青岛、苏州、天津、武汉等10个城市，依托链家集团的大数据、线上流量和管理系统等优势平台资源开展品牌运营，并结合直营式的管理体系，全方位助力中小经纪公司的事业发展，为消费者提供有品质的服务。背靠万亿大平台，德佑背靠链家优秀的管理系统，优塑行业，让整个行业变得更加团结，共同进步，共创大生态圈。对有野心、有恒心、有事业心、不甘于平凡的你，发出邀请！职位等你！！！你需要做的：1.负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；2.了解客户需求，提供合适房源，进行商务谈判；3.陪同客户看房，促成二手房买卖或租赁业务；4.负责公司房源开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系。你需要满足：1.高中以上学历；2.满20周岁，2018年毕业统招未毕业学生不限制年龄；3.有1年以上同业经验优秀者可放宽至高中；4.热爱房产经纪行业，有服务意识和团队意识，学习力和目标感强，正能量。你将获得：1.底薪+高提成。2.广阔的发展空间、公平的晋升机制。3.完善的培训体系。4.强大的后台支持系统5.多种科学管理工具6.用O2O的方式改善客户体验是未来的趋势，今天的线上服务商和线下服务商未来会趋于一致。可根据住址就近分配门店职能类别：销售代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/102420366.html?s=01&t=0
标题:技术顾问--开发方向（日语）    地点:大连    工资:面议    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:职位介绍：IBM中国客户创新中心校园招聘开放的技术顾问一职，希望寻找到兼备应用开发与管理相关背景的应届毕业生，同时对于公司业务有浓厚兴趣，共同以创新的IT解决方案来帮助客户完成业务转型，获得业务增长和竞争优势竞争力。作为新入职的IBMer,您将接受一系列的专业培训，内容涵盖了IBM业务线培训(包括Web/Middleware,Mainframe,Strategy&Analytics,SAP,Oracle,Testing等技术)、语言培训、软技能培训（包括沟通技巧，如何自我展示和时间管理技能）等。相信IBM的“能力发展模型”能帮助新入职员工更好的处理日常工作，并实现职业成功。对于此岗位理想的候选人是有积极地态度、良好的技术技能和求知欲望，并且能够与IBM一起，成为科技服务领域的终身学习者。-需具备优秀的分析和问题解决能力-快速学习者–面对复杂问题有学习和应用的能力-良好的团队合作精神，良好的组织能力，以客户为本-自我激励，以结果为导向，能全程完成任务并在工作中掌握主动权-良好的沟通技能职位要求：1.本科或以上学历2.2018应届或往届（毕业2年内）毕业生3.计算机科学，软件工程，信息技术，信息系统等相关专业，具体开发岗位可能会覆盖Java、C、C++、Python、SAP、Oracle、Mobile、UI、Cloud、大数据、ASP.Net、VB.Net等.4.具备良好的日语听、说、读、写能力，日语三级或以上者可优先被考虑5.具备开发和（或）软件测试相关实习经验6.能够配合项目需求出差或在其它城市工作***欢迎非计算机相关专业但对软件开发感兴趣、有相关经验的小伙伴们投递简历。目前大连日语开发岗位稀缺，同时也期待有计算机专业相关背景没有日语基础但是愿意学习日语做对日项目的小伙伴们积极投递简历。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/100151233.html?s=01&t=0
标题:在线公司  大数据技术支持    地点:大连-中山区    工资:6-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:【岗位职责】1、了解BI产品，基于业务现状构建指标体系，建立和完善常规报表，定期监测业务数据并提供相关数据支持；2、根据业务部门需求，充分利用现有数据资源，进行数据提取、整理和挖掘；3、通过数据平台，可制作数据报告，方便输出各类业务数据，供业务部门使用。【任职要求】1、熟悉一个或多个主流数据库，如Oracle、SQLServer、MySQL、PostgreSQL等，能熟练操作数据库系统，掌握Linux系统基本命令及操作；2、负责挖掘用户需求及产品使用习惯，建立数据模型；3、负责数据运营分析平台的需求分析、设计和基础数据开发；4、熟悉常用数据分析算法和工具；5、有大数据系统使用和开发经验，包括但不限于Hadoop/Spark/Hive/Hbase等。职能类别：数据库工程师/管理员关键字：大数据数据技术数据挖掘分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-zsq/89751633.html?s=01&t=0
标题:数字化转型及云业务咨询    地点:大连-沙河口区    工资:1.5-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.负责完成售前客户的调研分析和企业数字化转型解决方案的售前支持2．推进传统企业客户的数字化转型与互联网信息技术以及云的管理应用有效结合3.系统分析和梳理用友云的解决方案与***实践案例，探索基于云计算、大数据的数字化转型模式岗位要求：1、有IT咨询或者售前项目经验2、有业务售前咨询、架构规划、IT项目实施、技术研发相关经验者优先；有政府、企业或金融行业数字化转型经验优先；3、在数字化管理、经营和商业创新上有一定的经验和创新设计能力4、有很强的业务分析、文档编写及演讲表达能力和学习能力，能快速分析和归纳客户痛点和需求，并提供定制化解决方案；5、对企业数字化转型相关领域有足够认知洞察能力，并能前瞻性地理解技术发展趋势和应用场景；6、具有良好的沟通表达能力和组织协调能力。团队意识强，抗压能力强，有激情，不抱怨，勇于接受挑战，善于开拓创新。职能类别：咨询经理咨询总监关键字：数字化云咨询分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/100372205.html?s=01&t=0
标题:500强外企 大数据分析高级专员    地点:大连    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:JobTitle:BigDataAnalystJobLevel:SPEJobDescription:Produceandmaintainlogicalandphysicaldatamodelsforcomplexdatabasesandprojects.Leadsthedevelopmentandmaintenanceofenterprisedatamodelsforlargecomplexenterprises.LeadsformalDataModellingReviews.Providesadvicetobusinessandtechnicalpersonnelondataanalysisprinciples,methodsandtrends.LeadscomplexModelConversion(datamapping)toproduceadatadictionaryanddatamappingmatrixbetweentheexternalsoftwareandtheinternaldatabaseforbusinessfunctionreplacement.Leadsindataqualityanalysis/dataprofiling,toproduceadataqualityassessment(andbaseline).DesignscomplexDataTransformationStrategiesforBusinessIntelligenceorDataMigration.ResponsibilitiesLeadsaBigDataAnalysissupportingoneormoreapplicationprojects,orresponsibleforadiscretedataconsultingengagement.WorkscollaborativelywiththeotherteamsincludingProgram/Projectmanagerandarchitectstoensureprojectsuccess.Engageandcollaboratewiththeinfrastructureteamstoensuredeliveryofdatarelatedinfrastructurecomponents.Leadsdiscussionwithoperationteamandpeerstocollectandanalyzedatarequirements.Frequentlycontributestodiscussions,forumsandknowledgebase.Providesleadershiptopeers,managementandcustomersinrelationtodataanalysisprinciples,technologies,methodsandbestpractices.Developsinternalwhitepapersortechnicalpresentations.Designsandimplementsqualityperformanceindicators,toolsandprocessesfordatacollection,analysisandreportingforqualitymanagementandcontinuousimprovementofproductsorsolutionsforacustomersegmentorbusinessunit.Reviewsreports,qualitydata,andprocessresultsforassignedproductandsolutionareastoidentifytrendsandissues,performroot-causeanalysis,developrecommendationsforresolutionandtrackeffectivenessofremedies.Directsandconductshighvolumeandoftencomplexdataanalyticswithlittleoversight.Deliversprofessionallywrittenreportsincorporatinganalyticsfindings.UsesinformationfromtheavailablesystemsandanalyticstoolstoproduceproactiveLiaiseswithmanagers,investigators,andanalyststoensurefreeflowofinformationandappropriatedata/productprovision.Maintainscurrentknowledgeofindustryapproachesandavailabletechnology,anddevelopsnewapproachesandtoolsthatminimizeemergingsecurityrisks.TailorsanddeliversdataanalyticstrainingsessionstoHPstaffandcontractedresources.EducationandExperienceRequiredBachelor'sorMaster'sdegreeinQualityManagement,BusinessManagement,Engineering,ComputerSciences,orarelativefieldofstudyorequivalentexperience.LeanSixSigmaorotherQualitycertificationpreferred.Typically4-6yearsexperience.KnowledgeandSkillsUsingdatacollectionandanalysistoolsandsoftwarepack职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/95150894.html?s=01&t=0
标题:Web前端开发工程师（SBDSJ34ym）    地点:大连    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:工作职责:1、负责大数据应用产品界面的前端构建,各类交互设计与实现,优化用户视觉体验及完善界面设计流程；2、与技术经理和后端开发人员协作，进行系统架构设计和编码实现，实现系统前端与后端功能的融合；3、根据产品设计需求，进行前端技术的调研与技术选型，搭建公司产品前端架构，规范前端代码，跟踪前端技术发展方向，研究和掌握最新前端开发技术；4、负责项目重点、难点技术的攻关；指导前端开发工程师的工作，带领团队出色完成任务并帮助团队成员成长；任职资格:1、3年以上相关工作经验，精通各种Web前端技术，包括HTML/CSS/DOM、JavaScript、Ajax，熟悉DIVCSS/CSS3布局、jQuery和bootstrap等主流框架和html5。2、精通Java"script",熟练使用jQuery、Bootstrap以及AngularJs、Vue等主流JS框架，熟悉SASS,LESS,RequireJS,grunt,gulp等工具，有NodeJS、Vue经验者优先考虑。3、熟悉主流浏览器的技术特点，对浏览器兼容性有较多的实际经验。4、了解后端开发，了解流行的后端框架(springboot/springmvc/ibatis)。5、良好的代码、文档编写习惯，对前端技术有一定的敏感度，乐意和勇于尝试和研究新技术。6、对技术有强烈的进取心，具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/102541730.html?s=01&t=0
标题:前沿技术高级软件开发工程师    地点:大连    工资:1.5-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招10人    任职要求:【工作内容】1.软件开发相关工作（基本设计,详细设计,PG,测试等）2.团队管理及其他相关工作【职位要求】1.工作经验：（1）前沿技术研究、开发经验●机器人开发●智能制造IOT●AI技术开发●大数据开发●健康护理医疗IT服务（2）精通Java、C、Android等（3）有IT领域研发经验，管理经验（4）英语CET6以上，会日语者优先录取2.资格：（1）学历：IT相关专业本科以上（2）英语CET6以上，能熟读相关技术文献，能与客户交流。会日语者优先录取职能类别：高级软件工程师关键字：大数据IOT机器人AI技术医疗IT分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/101171164.html?s=01&t=0
标题:高级JAVA软件工程师（SBDSJ34ym）    地点:大连    工资:1-1.2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:工作职责:1、负责部门大数据平台产品新功能规划，提出解决方案，对现有产品优化与维护；2、负责产品核心功能架构设计和开发团队建设，并带领开发小组完成开发、调式与优化工作，确保产品进度和质量；3、参与产品及方案功能设计。负责产品技术框架的规划、选型、设计、编码，并主导开发实施；4、协调和解决开发、测试过程中出现的技术问题，负责项目重点、难点技术的攻关；5、积极了解相关新技术及趋势，参与部门未来技术规划。任职资格:1、本科及以上学历，计算机相关专业，5年以上Java系统开发经验。具有大数据平台开发经验者优先；2、精通Java，熟练应用SpringBoot、SpringMVC、Hibernate和RestAPI等主流开发框架和技术；3、熟悉HTML5、CSS3、JavaScript、Jquery等前端技术，掌握Angular、Vue、React等框架优先；4、精通Mysql、Oracle等数据库，有数据库调优经验。熟悉Hbase、Redis等NoSql数据者优先考虑；5、能够带领开发小组独立完成产品功能的模块设计和研发；6、熟悉Linux操作系统，熟练使用Shell或Python完成相关工作；7、有大数据开发(Hive/Spark/SparkStreaming/Kafka/Storm等)经验者优先；8、积极主动，敢于接受挑战，喜欢关注最新的技术趋势，有较强的团队合作精神；9、有政务、医疗保险等相关行业开发经验者优先录用。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/102507616.html?s=01&t=0
标题:Spring cloud开发人员和架构师    地点:大连-沙河口区    工资:0.8-1.3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1、熟悉java主流开源框架，具备成功项目架构经验；2、熟悉springMVC、Mybatis、springboot、springcloud的框架；3、熟悉微服务架构，如dubbo或springcloud等技术，具备springcloud架构经验者优先；4、熟悉消息队列、缓存技术、高并发处理、大数据分析等技术；5、熟悉mysql、postgresql数据库；6、可独自搭建项目架构、并落地实施；7、可掌控项目开发计划和进度，合理安排开发任务；8、可协助项目经理进行需求方面的技术分析，从技术角度给予合理的意见；9、可协助团队成员解决开发时遇到的问题；职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/97658129.html?s=01&t=0
标题:Java+大数据开发（可实习）    地点:大连-高新园区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招8人    任职要求:岗位职责：1.负责数据库的开发和维护，热爱IT行业2.有团队合作意识，项目经理分配的工作任务及时完成，富有责任感，工作认真3.项目的数据统计和挖掘，文件归档。4.有web,oracle,Java知识基础者优先岗位要求：1、大专或以上学历，数学计算机等理工科专业的学生优先，拥有良好的学习能力，能快速学习和掌握新技术新思路；2、有良好的JAVA基础；3、具备清晰逻辑思维，沟通能力及团队协作精神，能够承受较强工作压力，工作细致有耐心。福利待遇：1、周一至周五，9：00-18:00，周末双休；2、针对连续工作满1年的员工提供带薪5天年假；3、国家法定节假日正常休息、五险一金、餐补、高温补贴；4、公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，生日派对、聚餐等活动丰富。职能类别：软件工程师互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/102574000.html?s=01&t=0
标题:移动端开发实习生（java/android）    地点:大连    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；任职要求：1、大专及以上学历，专业不限，可接收零基础；2、对计算机感兴趣，有志于长期从事IT、互联网行业；3、能吃苦耐劳，学习能力强，有较强的理解能力和逻辑分析能力。工作地点：一、大连市高新园区二、大连市中山区（工作地点可就近安排调整）职能类别：软件工程师互联网软件开发工程师关键字：移动互联网大数据JavaAndroid开发程序员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/99037359.html?s=01&t=0
标题:产品经理（渠道审计产品）    地点:大连-沙河口区    工资:1.2-2.5万/月    经验要求:10年以上经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责:1、协助产品总监进行公司产品线的规划与搭建（重点：终端审计产品）；2、负责与内、外部客户沟通，看清客户需求；3、负责产品标准化方案设计，及匹配客户要求的差异化产品方案设计；4、协助完成客户投标，讲标；5、负责产品方案落地对接，详细落地方案设计；任职资格:1、10年以上工作经验,5年以上终端审计产品经验2、熟悉各种数据分析及模型，熟悉相关工具的应用；3、关注医疗行业及大数据行业的发展，并有自己见解；4、工作细致、严谨，并具有战略规划能力；5、具有较强的管理能力、判断和决策能力、人际沟通协调能力、计划与执行能力。职能类别：产品经理/主管关键字：终端审计产品经理医疗数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/102399503.html?s=01&t=0
标题:东软政府事业部开发（储备岗）    地点:大连    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:岗位情况介绍：1、就业薪资3500左右；2、补助薪资500左右；3、主要负责政府部门社保部分开发与维护；4、六险二金+周末双休岗位要求：1、大专及以上学历，2010—2018届毕业生；2、计算机相关专业，热爱IT行业；3、英语四级以上或语言学习表达能力强；4、逻辑思维能力强，学习能力强，反应灵敏，能吃苦；职能类别：软件工程师技术支持/维护经理关键字：大数据开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/101914341.html?s=01&t=0
标题:人工智能研发实习生（零基础）    地点:大连    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:任职要求：1.大专及以上学历，应往届不限，应届生提供实习岗2.针对应届生，可提供签订第三方就业协议3.理工类优先，其他面议4.有一定的计算机应用及操作基础者优先考虑5.具有良好的沟通能力及团队协作意识6.具有较强的学习能力，积极努力，责任心福利待遇：无责任底薪1.正式录用签订劳动合同2.公司提供七险二金：职能类别：数据库工程师/管理员机械工程师关键字：大数据软件开发java开发大连东软实习生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/102018551.html?s=01&t=0
标题:人工智能研发实习生（零基础）    地点:大连    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:任职要求：1.大专及以上学历，应往届不限，优秀应届生提供实习岗2.针对应届生，可提供签订第三方就业协议3.理工类优先，其他面议4.有一定的计算机应用及操作基础者优先考虑5.具有良好的沟通能力及团队协作意识6.具有较强的学习能力，积极努力，责任心东软是中国最大的IT解决方案与服务提供商。目前，拥有员工20000余名，在中国建立了6个软件研发基地，8个区域总部，在40多个城市建立营销与服务网络，在沈阳、大连、南京、成都、无锡、天津和郑州建立了分布式的实训基地；在美国、日本、欧洲、中东设有子公司。东软以软件技术为核心，提供行业解决方案、产品工程解决方案以及相关产品、平台及服务。行业解决方案涵盖领域包括：电信、电力、金融、政府（社会保障、财政、税务、公共安全、国土资源、海洋、质量监督检验检疫、工商、知识产权等）以及制造与商贸流通业、医疗卫生、教育、交通等行业。职能类别：大数据开发/分析硬件工程师关键字：软件开发大数据java实习生东软大连分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/102181668.html?s=01&t=0
标题:大数据分析助理/实习生 高薪    地点:大连-沙河口区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位要求：1、用常用的统计软件及编程语言分析每日交易数据，协助做二级技术分析数据；2、协助经理用之前数据做回测、开发交易策略；3、协助分析企业金融经济，指导提供企业竞争情报分析方案、报告；4、根据实际业务要求，完成较深入的专项数据分析并形成分析报告；任职资格：1.大专及以上学历，2016届、2017届毕业生，软件工程、计算机等专业优先，有相关基础的其他专业亦可，逻辑思维能力强的理工科专业学生亦可；2.沟通能力佳，有团队意识。3.热爱计算机软件开发行业4.善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；工作时间：1、工作时间：周一至周五，8:30-17:30；2、周末双休，法定节假日正常休息；3、连续工作满1年者享受5天带薪年假；福利待遇：1、富有竞争力的薪酬标准，灵活的绩效奖励制度！2、为员工购买五险一金+商业保险，每年进行一次免费体检，让员工无后顾之忧！3、每年两次调薪，月度聚餐，节日旅游，生日奖等，为员工营造愉悦工作氛围！4、五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！职能类别：系统分析员数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/94431915.html?s=01&t=0
标题:大数据信息录入员（双休+五险）    地点:大连    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.负责产品相关的用户、运营数据的统计分析、挖掘、预测。2.负责hadoop环境架设、维运管理。3.熟悉MySQL、Oracle等关系型数据库，及MongoDB、Cassandra、HBase等非关系型数据库中的一种或几种。任职要求：1）计算机、数学、物理等理工科相关专业。2）立志在软件行业发展优先。3）了解Java、C#、C++、.NET等开发语言优先。4）了解Oracle、SqlServer数据库优先。5）0基础想上进也可，但逻辑思维能力较强。薪资情况：专科：4.5-7.5k起+补助+奖金等本科：6-18k起+补助+奖金等硕士以上：10k起+奖金补助等职能类别：软件工程师数据库工程师/管理员关键字：软件开发东软计算机大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/101961241.html?s=01&t=0
标题:大数据信息录入员（双休+五险）    地点:大连    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:岗位要求：1、大专以上学历，性别不限，专业不限；2、统计数据及资料为项目经理提供参考依据；3、按照项目经理要求进行数据的搜集及整理；4、具备良好的沟通能力和团队协作精神，善于学习、总结、乐于分享；5、有一定的计算机应用基础，应往届不限。6、对互联网行业有一定了解，有无相关经验均可；福利待遇：1.正式录用签订劳动合同2.公司提供七险二金：3.绩效奖金职能类别：数据库工程师/管理员大数据开发/分析关键字：大数据软件开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/102017993.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师（实习+五险一金）    地点:大连    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:岗位情况介绍：1、就业薪资3500左右；2、补助薪资500左右；3、主要负责各个事业部及合作企业的开发与维护；4、六险二金+周末双休岗位要求：1、统招大专及以上学历，2010—2018届毕业生；2、愿意从事云计算、大数据等工作，理工类相关专业优先考虑；3、语言学习表达能力强；4、逻辑思维能力强，学习能力强，反应灵敏，能吃苦；职能类别：软件工程师软件测试关键字：软件开发软件测试计算机东软实习生计算机技术分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/102178521.html?s=01&t=0
标题:大数据信息录入员（双休+五险）    地点:大连    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:岗位要求：1、大专以上学历，性别不限，专业不限；2、统计数据及资料为项目经理提供参考依据；3、按照项目经理要求进行数据的搜集及整理；4、具备良好的沟通能力和团队协作精神，善于学习、总结、乐于分享；5、有一定的计算机应用基础，应往届不限。6、对互联网行业有一定了解，有无相关经验均可；福利待遇：1.正式录用签订劳动合同2.公司提供七险二金：3.绩效奖金4.年终项5.节日福利（享受国家所有法定假日福利）6.每年提供员工免费体检一次7.周末双休，无强制加班，五天八小时工作制8.全年13至14薪（具体根据部分划分而定）9.提供交通补助、电话补助、住房补助及餐补10.市内五区提供班车，提供食堂就餐11.为有员工提供良好完善的职业晋升空间及平台12.每年2次团队建设活动旅游职能类别：大数据开发/分析软件工程师关键字：软件开发计算机软件测试编程实习生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/102179533.html?s=01&t=0
标题:Java软件开发工程师(对日外派)(职位编号：XWDL0002)    地点:大连-高新园区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:此职位为作为公司正式员工参加500强外资企业项目的职位，项目长期稳定。1）责任心强、沟通表达能力、逻辑思维能力、团队合作能力良好。2）3年以上软件开发工作经验，对软件开发流程有一定了解。3）有数据库开发经验，包括MSSQL/Oracle/MySQL4）熟练掌握Java/JavaScript开发语言以及相关开发框架。Java：Spring+Hibernate/Mybatis开发JavaScript：HTML5/Jquery/NodeJS/AngularJS5)有大数据(Hadoop/HBase),Cloud相关开发经验者优先职能类别：高级软件工程师软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/90673305.html?s=01&t=0
标题:高级Java系统工程师（研发类）    地点:大连-高新园区    工资:0.5-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：主导项目开发工作，解决开发过程中的技术问题，负责指导初级程序员的开发工作。职位描述：1、3年以上java工作经验,具备扎实的java基础，能熟练使用设计模式进行代码重构；2、熟练地阅读英文技术文档,并快速掌握新的开源项目；3、熟悉主流框架（struts2,spring,mybatis等），了解springmvc，freemarker,sitemesh,nosql(mongodb,hbase,cassandra),redis,sphinx项目和常用缓存技术者优先考虑；4、熟悉javascript的面象对向的设计,能熟练使用jquery,css者优先考虑；5、熟练掌握oracle,mysql等主流数据库的设计并能进行性能调优.有数据库集群经验优先考虑；6、能熟练使用junit进行单体测试,uml进行建模,使用过jmeter之类的压力测试工具者优先考虑；7、有企业级应用***实践,或大数据量网站开发经验或网站seo经验者优先考虑；8、计算机应用或软件开发相关专业背景优先考虑，会日语者优先考虑。其他：公司为员工提供良好的工作环境，一经录用，将提供具有竞争力的薪酬待遇和广阔的发展空间。职能类别：高级软件工程师关键字：Java研发webspringjavascript网站开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/73330271.html?s=01&t=0
标题:云计算/大数据开发工程师助理    地点:大连-沙河口区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:任职要求：1、大专及以上学历，(计算机、网络通信、软件开发等理工类相关专业优先，其他方面优秀的，学历可适当放宽)；2、云计算相关技术跟进及云计算项目跟进；3、负责云计算平台整体架构设计方案编写与技术交流；4、云计算项目实施与运维，以及云计算项目客户培训；5、配合其他项目完成工作；6、数据与交换原理，简单配置；7、有责任心，团队意识，有较强的逻辑思维能力的优先考虑；工作时间：1、工作时间：周一至周五，8:30-17:30；2、周末双休，法定节假日正常休息；3、连续工作满1年者享受5天带薪年假；福利待遇：1、富有竞争力的薪酬标准，灵活的绩效奖励制度！2、为员工购买五险一金+商业保险，每年进行一次免费体检，让员工无后顾之忧！3、每年两次调薪，月度聚餐，节日旅游，生日奖等，为员工营造愉悦工作氛围！4、五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！工作地点一：大连市高新园区亿阳路二：大连市沙河口区西安路三：大连市中山广场人民路以上工作地点三选一职能类别：数据库工程师/管理员互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/94366750.html?s=01&t=0
标题:云计算/大数据开发工程师助理    地点:大连-沙河口区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:任职要求：1、大专及以上学历，(计算机、网络通信、软件开发等理工类相关专业优先，其他方面优秀的，学历可适当放宽)；2、云计算相关技术跟进及云计算项目跟进；3、负责云计算平台整体架构设计方案编写与技术交流；4、云计算项目实施与运维，以及云计算项目客户培训；5、配合其他项目完成工作；6、数据与交换原理，简单配置；7、有责任心，团队意识，有较强的逻辑思维能力的优先考虑；工作时间：1、工作时间：周一至周五，8:30-17:30；2、周末双休，法定节假日正常休息；3、连续工作满1年者享受5天带薪年假；福利待遇：1、富有竞争力的薪酬标准，灵活的绩效奖励制度！2、为员工购买五险一金+商业保险，每年进行一次免费体检，让员工无后顾之忧！3、每年两次调薪，月度聚餐，节日旅游，生日奖等，为员工营造愉悦工作氛围！4、五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！职能类别：互联网软件开发工程师信息技术专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/94431778.html?s=01&t=0
标题:销售代表（阿里支付宝诚招）    地点:大连-沙河口区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:支付宝口碑招人啦！阿里巴巴体系+风口行业+免费产品+优厚薪酬！在这里，前4A广告公司销售经理、前宝尊电商工号20以内创始员工、前蚂蚁金服渠道小二、前维络城（餐饮O2O鼻祖）创始人与你平起平坐、共同成长！我们要你：1.引导线下实体商户接入支付宝支付业务；2.维护客情关系，深耕支付宝交易流水；3.通过大数据和运营专业知识帮助线下实体商户优化从收银到营销到供应链等环节；任职要求：1.学历不限，三观要正；2.拥抱变化，学习及适应能力强；3.精力充沛，具备在高压下出色完成任务的能力；4.思维敏捷，能够准确把握产品优势和同事心理；5.富有激情，注重职业升华机遇和优质工作氛围；各种福利：高底薪+高提成+社保+公积金+商业保险+优秀员工年终奖+毫无***的娱乐活动+帅比美女销售同事+各行业大牛小牛带你装X带你飞！职能类别：销售代表客户代表关键字：支付宝阿里销售销售代表客户代表运营客户关系活动宣传维护客情商务顾问分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/100169152.html?s=01&t=0
标题:云计算/大数据开发工程师助理    地点:大连-沙河口区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:任职要求：1、大专及以上学历，(计算机、网络通信、软件开发等理工类相关专业优先，其他方面优秀的，学历可适当放宽)；2、云计算相关技术跟进及云计算项目跟进；3、负责云计算平台整体架构设计方案编写与技术交流；4、云计算项目实施与运维，以及云计算项目客户培训；5、配合其他项目完成工作；6、数据与交换原理，简单配置；7、有责任心，团队意识，有较强的逻辑思维能力的优先考虑；工作时间：1、工作时间：周一至周五，8:30-17:30；2、周末双休，法定节假日正常休息；3、连续工作满1年者享受5天带薪年假；福利待遇：1、富有竞争力的薪酬标准，灵活的绩效奖励制度！2、为员工购买五险一金+商业保险，每年进行一次免费体检，让员工无后顾之忧！3、每年两次调薪，月度聚餐，节日旅游，生日奖等，为员工营造愉悦工作氛围！4、五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！职能类别：互联网软件开发工程师数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/94471784.html?s=01&t=0
标题:c/c++开发工程师（可实习）+3800起薪    地点:大连    工资:3.8-6.2千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、参与公司流量采集产品端的设计及开发；2、与公司产品其他部分联动，针对定义的接口开发功能；3、具有客户服务意识，能及时、迅速解决问题；任职要求：1、大专以上学历，理工科专业优先2、具有良好的模块化思维能力及沟通能力，良好的责任心，思维严谨，逻辑清晰；3、具有压力下工作的能力；4、有强烈的网络流量分析、协议分析、网络测量、大数据分析工作意愿的优先。职业规划：C++程序员----软件开发工程师----高级架构师----技术经理（CTO）工作时间：周一至周五，早9点-晚6点，周六日节假日正常休息职能类别：软件工程师系统工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/85748716.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师（人工智能）    地点:大连-中山区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:1、根据项目要求完成公司项目的开发2、根据项目任务计划独立按时完成高质量的编码和测试工作；3、分析并解决软件开发过程中的问题；4、参与项目需求分析,规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作。Programingclass（编程，有以下一到二种）:●C++●Python●R●Matlab●PrograminglogicOS(操作系统）●Linux●RegularExpression(Perl,awk,sed)●Shellscript职位要求：重点院校（211、985）本科及以上学历，计算机相关专业，有软件开发经验（JAVA最好），有向大数据开发及人工智能方向发展意愿，有创新网络思维职能类别：软件工程师高级软件工程师关键字：人工智能大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-zsq/98808816.html?s=01&t=0
标题:研究院院长Java/c++/云计算/人工智能    地点:大连    工资:2-5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责研究院的日常管理、规划2、参与并执行公司制定的技术方向，带领研究院进行预研、积累、孵化3、对平台、通用等技术可复用成果物，以及技术研究等研究院工作，进行指导、决策和规划，支撑公司业务交付，推广研究成果4、参与并执行公司的技术管理，辅助提升整个公司的技术能力职位要求：1、工作经验8年以上，相关管理经验3年以上。具备扎实的研发、研究基础2、熟悉当前主流技术现状，对Web系统、大数据、人工智能等方向有明确的认知和熟悉，最好有对应的研究经验3、具备良好的规划、管理能力，团队合作能力以及推进工作执行能力4、可承受压力，有责任感，很好的沟通协调能力联系人：赵小姐联系电话:0411-84591998简历投递邮箱:Grace.zhao@gaoxinjob.comQQ：*****微信：*****职能类别：高级软件工程师技术总监/经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/96078108.html?s=01&t=0
标题:支付宝销售（高底薪+高提成）    地点:大连-沙河口区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:支付宝口碑招人啦！阿里巴巴体系+风口行业+免费产品+优厚薪酬！在这里，前4A广告公司销售经理、前宝尊电商工号20以内创始员工、前蚂蚁金服渠道小二、前维络城（餐饮O2O鼻祖）创始人与你平起平坐、共同成长！我们要你：1.引导线下实体商户接入支付宝支付业务；2.维护客情关系，深耕支付宝交易流水；3.通过大数据和运营专业知识帮助线下实体商户优化从收银到营销到供应链等环节；任职要求：1.学历不限，三观要正；2.拥抱变化，学习及适应能力强；3.精力充沛，具备在高压下出色完成任务的能力；4.思维敏捷，能够准确把握产品优势和同事心理；5.富有激情，注重职业升华机遇和优质工作氛围；各种福利：高底薪+高提成+社保+公积金+商业保险+优秀员工年终奖+毫无***的娱乐活动+帅比美女销售同事+各行业大牛小牛带你装X带你飞！职能类别：销售代表客户代表关键字：支付宝销售业务代表电商新零售销售代表大客户销售地推支付宝口碑运营分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/100168967.html?s=01&t=0
标题:人工智能研发实习生（零基础）    地点:大连    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:任职要求：1.大专及以上学历，应往届不限，应届生提供实习岗2.针对应届生，可提供签订第三方就业协议3.理工类优先，其他面议4.有一定的计算机应用及操作基础者优先考虑5.具有良好的沟通能力及团队协作意识6.具有较强的学习能力，积极努力，责任心福利待遇：无责任底薪1.正式录用签订劳动合同2.公司提供七险二金：3.绩效奖金4.年终项目收益奖职能类别：大数据开发/分析新媒体运营关键字：大连东软计算机软件软件测试大数据开发实习生自动化电子信息工程分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/102307950.html?s=01&t=0
标题:大数据/Python开发工程师（可实习）    地点:大连    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:职位要求:1、统招大专以上学历，辽宁籍户口优先；2、应往届毕业生均可，2010-2018届毕业生优先；3、专业不限，对软件开发有较浓厚兴趣；薪资：8000-1万3（具体面议）+年终奖工作地点：沈阳、大连及北上广一线城市福利待遇：五险2金+双休+班车补助+采暖补助+话补+公费旅游+福利体检岗位要求：1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4、愿意从事云计算、大数据等相关岗位工作；5、进行编制项目文档和质量记录的工作；职能类别：大数据开发/分析软件工程师关键字：软件开发大数据前端开发计算机分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/102306879.html?s=01&t=0
标题:数据统计分析实习生-百度大数据    地点:大连-中山区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、参与百度大数据提取需求的沟通工作，完成具体指定的数据统计分析工作；2、协调管理统计信息系统，维护和更新统计数据平台；3、做好统计资料的保密和归档；4、结合统计指标体系，为产品改进提供数据支持。任职要求：1、大专及以上学历；2、具备良好的时间管理、规划执行力；3、有较强的沟通能力、严谨的逻辑思维以及数据敏感性；4、对互联网、信息技术、电子商务感兴趣，并有志在IT行业发展；5、能与团队成员保持良好的沟通，能快速理解消化各种需求，并落实到具体的工作中。福利待遇：1、科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度！2、为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧！3、人性化的培训管理制度、一对一的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！4、五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！工作地址中山区人民路26号中国人寿大厦602室职能类别：数据库工程师/管理员关键字：数据库管理数据分析实习生双休五险分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-zsq/93998888.html?s=01&t=0
标题:AI自然语言处理&机器学习工程师(职位编号：004)    地点:大连-高新园区    工资:面议    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：负责金融领域的大数据应用，利用大数据、机器学习算法建立起金融的模型体系；负责跟踪自然语言处理、机器学习、人工智能领域技术在金融行业和零售业的应用趋势，进行技术分享，促进数据分析与应用能力提升。能通过数据挖掘技术处理海量数据，分析与挖掘潜在规律和关联，认识、建模并解决实际问题任职资格：基本要求：统招本科及以上学历，统计、金融数学、信息管理、自动化、计算机等相关专业。利用自然语言处理和机器学习的理论和方法解决实际问题，建立、测试、调优分析模型（如预测、情绪分析，时间序列、主题建模、拼写检查等)，有相关经营者优先。熟悉Hadoop、Spark相关技术，包括MapReduce、HDFS、HBase、HIVE等，能独立编写MapReduce程序处理数据。扎实的编程能力，精通Java、Python、C++中的一种或多种开发语言。具有数学建模或大数据建模实际项目经验，熟悉数学建模与优化算法设计，掌握逻辑回归、决策树、支持向量机和最大熵等机器学习算法，有扎实的基本功和良好的逻辑思维能力。具备良好的分析和解决问题的能力，具备一定的钻研精神和持续学习的意愿，强烈的责任感和团队感，对负有挑战性的工作充满热情。有较好的英文技术文献阅读和理解能力者优先。职能类别：高级软件工程师其他关键字：周末双休带薪年假年终双薪人才推荐奖加班补助出国机会分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/99967946.html?s=01&t=0
标题:初级Python开发工程师（可实习）    地点:大连    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位要求：1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4、愿意从事云计算、大数据等相关岗位工作；5、进行编制项目文档和质量记录的工作；职能类别：大数据开发/分析新媒体运营关键字：大数据软件开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/101914145.html?s=01&t=0
标题:行业分析研究员（工作地点：大连）    地点:大连    工资:4.5-6千/月    经验要求:2年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招1人    任职要求:中国国际贸易研究中心由一批志在研究国际贸易、解决贸易纠纷的人士创立于香港，是专门从事国际贸易、金融以及贸易统计方法研究与交流的非盈利的学术团体。在分析全球贸易统计数据的基础上，研究当今国际贸易与金融市场的发展现状及趋势，以独立、中立、客观的学术精神，为国际贸易与金融行业的从业者提出专业性的建议。中国国际贸易研究中心的研究领域主要集中在国际货物贸易、服务贸易、贸易金融、贸易救济以及国际贸易统计方法等。研究中心广泛联系各大国际间及区域性经济组织,其中包括联合国贸易和发展大会、世界贸易组织、国际货币基金组织、国际商会、欧盟、东盟、南共体、西共体、北美自由贸易区以及南美共同市场等，并团结了一批国际贸易领域学术造诣深厚、实践经验丰富的专家学者及知名企业家，其中一部分来自于对外经济贸易大学、中国人民大学、吉林大学、中国社科院、中国国际贸易促进委员会及国际商会等。中国国际贸易研究中心为这一领域的学术研讨以及培训交流提供了一个良好的平台——通过研究中心的主站及时传播相关学术研究成果、解读国际贸易政策、评析国际贸易环境和预测发展趋势。我们的宗旨在于汇聚四方智慧，立足国内，面向世界，为政府与企业提供调查研究与信息咨询。作为经贸领域的民间智库，成果丰硕的研究机构之一，在促进我国市场经济建设、发展同世界各国之间经贸联系的事业中发挥了重要作用。岗位职责：编写国际贸易分析报告（国别贸易报告、行业贸易报告等）、编写行业分析咨询报告、处理贸易大数据、与客户沟通报告技术细节、适当拓展客户市场任职要求：1、硕士、博士，海归优先考虑。2、新闻传媒、国际贸易、国际关系、区域经济、产业经济、人文地理、统计学、管理科学等专业。如非上述专业，需有社会科学、贸易、产业方面研究分析的工作经验背景。3、3年以上数据分析、行业研究、战略规划或政府咨询工作经验，有政府项目经验者优先考虑。4、逻辑思维能力强、写作能力强、沟通能力强、应变能力强、承压能力强、学习能力极强，有独当一面的潜质。5、普通话标准，英语读写顺畅，英语口语可以正常交流。6、熟练使用word、excel、ppt办公软件，掌握R语言、SPSS、SAS、Matlab和数据可视化经验者优先考虑。7、正直、阳光、有志，聪慧、勤奋、开朗，乐于挑战、勇于改变。8、以上要求满足90%者，薪资无天花板。联系方式：Email：hr@sinoimex.com地址：大连市沙河口区数码路北段1号软件园7号楼网址：www.sinoimex.com职能类别：市场分析/调研人员市场/营销/拓展专员关键字：报告撰写市场分析市场营销市场推广分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/84703433.html?s=01&t=0
标题:java开发高级工程师（架构方向）    地点:大连-高新园区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:任职要求：1、计算机或相关专业3年以上开发经验，有管理经验或架构经验优先；2、熟悉主流的中间件和应用服务平台、JAVA技术及整体解决方案的应用、WebService/J2EE架构和设计模式；3、对各种开源的框架，如Struts、Hibernate、Spring、Ibatis等有深入了解；4、精通oracle、SQLServer等常用数据库；5、具备良好的面向对象编程经验，深入理解OOP、OOD思想，具有很强的分析设计能力，熟悉常用设计模式；6、有大数据、高并发数据处理经验者；有分布式处理、缓存、全文检索等技术相关经验者优先；7、逻辑思路清晰，较强的创新能力，有良好的计划和执行能力；8、精通jquery，熟练应用html，css，js等前端开发。9、有意向往架构方向发展。★福利待遇：弹性工作时间、周末双休、法定假期及年假、五险一金（按法定基数缴纳）、定期体检、生日福利、团队建设、员工教育基金（包括员工任职资格培训及考试费用等）等；职能类别：高级软件工程师关键字：JAVAjava分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/91284676.html?s=01&t=0
标题:大数据云计算（JAVA）开发实习生    地点:大连-高新园区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、协助工程师负责开发工作；2、根据用户反馈，对产品进行性能优化和维护；3、后期发展方向：软件、开发、编程、维护、测试系统架构等。任职要求：1、大专以上学历，对计算机感兴趣，应往届毕业生优先；2、计算机(网络)、软件工程、电子技术、自动化、土木工程等理工科类相关专业亦可；3、有计算机语言基础优先（如：JAVA、C语言、C++、C#、Net、Android等）；4、有志于长期从事于IT行业；5、有钻研精神和学习能力，团队合作能力；6、具有良好的自主学习能力，能够通过学习解决技术问题；7、有责任心，工作认真负责，有良好的沟通表达能力；工作时间：1、常规工作时间：周一至周五，8:30-17:30，周末双休；2、法定节假日正常休息；3、连续工作满1年者享受5天带薪年假；福利待遇：1、科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度！2、为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧！3、人性化的培训管理制度、一对一的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！4、五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/84284247.html?s=01&t=0
标题:人工智能研发实习生（零基础）    地点:大连-高新园区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:任职要求：1.大专及以上学历，应往届不限，应届生提供实习岗2.针对应届生，可提供签订第三方就业协议3.理工类优先，其他面议4.有一定的计算机应用及操作基础者优先考虑5.具有良好的沟通能力及团队协作意识6.具有较强的学习能力，积极努力，责任心福利待遇：无责任底薪1.正式录用签订劳动合同2.公司提供七险二金职能类别：软件工程师关键字：大数据java软件分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/101997525.html?s=01&t=0
标题:初级Python工程师助理（零基础）    地点:大连-高新园区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、了解安全攻防技术，参与安全分析产品的规划、设计和研发。2、对应急问题及时进行分析和处理。3.对网络协议安全分析技术研究3、采集网络安全数据，开发安全分析与预测算法，提高效率。任职要求：1、嵌入式软件、应用电子、软件工程、电子类、自动化、物联网等专科及以上学历；2、拥有较强的学习能力；3、对系统安全、网络安全、web安全和无线安全中的一个或多个有一定的了解4、应届毕业生优先、退伍军人优先。职能类别：软件工程师大数据开发/分析关键字：软件大数据计算机分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/102121332.html?s=01&t=0
标题:大数据软件开发工程师（校园招聘）    地点:大连    工资:面议    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:SummaryAsaDeveloperyouwilldevelopandmaintainproducts(units,nodes,networks,systemsandsolutions),includingdevelopmentactivitieslikerequirementanalysis,design,integration,verification,configurationmanagement,PLMsupport,productdocumentation.Responsibilities&TasksPerformContinuousAnalysisandRequirementHandlingDevelopandTestHighQualityProductsPerformTroubleShootingandCustomerSupportDriveContinuousImprovementsofProductsandProcessesPositionQualificationYoushallhavegoodskillsinsoftwareengineeringprincipleslikerequirementanalyze,systemdesign,programmingandtestingtechniques.Youwillpreferablehaveknowledgeaboutagileprinciples,automateddevelopmentenvironmentsanddevelopmentusingdatabases.Knowledgeoftelecommunicationssystemsandcommunicationequipmentandprotocolsismeriting.Youshallalsohave·SoliddevelopmentexperienceinJavaprogramming·Knowaboutcommonlyuseddesignpatterns·GoodatShellorPython·Experienceinsoftwaredevelopmentofserverapplicationsanddatabaseaccess.·GoodknowledgeinLinux·SolidknowledgeonXMLandwebservicedevelopment·Knowledgeondatabase(Oracle,Cassandraandetc.)·ExperienceonSystemdesignand/orBIGdevelopmentprojectexperienceformorethantwoyearsisanadvantage.·Innovativeandsolutionthinkingabilities·Openmindedandwillingtotakechallenges·GoodwrittenandspokenEnglishCoreCompetencesProductDevelopmentKnowledgeLeanandAgileKnowledgeandSkillsWorkingwithPeopleAdaptingandRespondingtoChangeCreatingandInnovatingDeliveringResultsandMeetingCustomerExpectationsKnowledgeSharingandCollaborationSkillsCommunicationSkills职位说明作为开发人员，需要开发并且维护我们的软件产品（我们的产品包括单元代码，节点代码，网络代码，系统和解决方案等），开发工作包括需求分析，设计，系统集成，系统验证，配置管理，产品生命周期支持，撰写产品文档等。工作职责及任务持续的需求分析和处理开发和测试高质量的软件产品问题解决及客户支持软件产品和流程的持续改善职位要求你需要具有良好的软件工程技能，例如需求分析，系统设计，开发及测试技能最好具有敏捷开发的知识，自动化开发环境的知识，数据库的知识最好具有通信系统的知识，或者具有通信设备、通信协议的知识坚实的JAVA开发基础和经验擅长shell或者Python开发具有服务器端开发和数据库（Oracle,Cassandra等）开发的经验具有XML或者webservice的开发经验非常熟悉linux操作系统具有系统设计经验或者大项目开发经验者优先录用创新的和解决方案层面的思维能力开放的思维，勇于承担挑战英语口语及书写流利职能类别：算法工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/100833479.html?s=01&t=0
标题:东软集团政府事业部开发（储备岗）    地点:大连    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:东软政府事业部java开发需求10人！岗位情况介绍：1、就业薪资3500左右；2、补助薪资500左右；3、主要负责政府部门社保部分开发与维护；4、六险二金+周末双休岗位要求：1、大专及以上学历，2010—2018届毕业生；2、计算机相关专业，热爱IT行业；3、英语四级以上或语言学习表达能力强；4、逻辑思维能力强，学习能力强，反应灵敏，能吃苦；5、面试通过后统一岗前培训3-4个月入职地点：东软集团股份有限公司政府事业部外地员工提供住宿本地员工提供班车薪资待遇：本科：3500左右；硕士：根据能力。福利待遇：六险二金+周末双休+绩效奖金+年终项目奖金+节日福利+带薪年假+免费体检等职能类别：软件工程师机械工程师关键字：软件计算机开发大数据实习生东软分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/102307216.html?s=01&t=0
标题:大数据分析助理/实习生 高薪双休    地点:大连-高新园区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位要求：1、用常用的统计软件及编程语言分析每日交易数据，协助做二级技术分析数据；2、协助经理用之前数据做回测、开发交易策略；3、协助分析企业金融经济，指导提供企业竞争情报分析方案、报告；4、根据实际业务要求，完成较深入的专项数据分析并形成分析报告；任职资格：1.大专及以上学历，2016届、2017届毕业生，软件工程、计算机等专业优先，有相关基础的其他专业亦可，逻辑思维能力强的理工科专业学生亦可；2.沟通能力佳，有团队意识。3.热爱计算机软件开发行业4.善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；工作时间：1、工作时间：周一至周五，8:30-17:30；2、周末双休，法定节假日正常休息；3、连续工作满1年者享受5天带薪年假；福利待遇：1、富有竞争力的薪酬标准，灵活的绩效奖励制度！2、为员工购买五险一金+商业保险，每年进行一次免费体检，让员工无后顾之忧！3、每年两次调薪，月度聚餐，节日旅游，生日奖等，为员工营造愉悦工作氛围！4、五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！职能类别：多媒体/游戏开发工程师互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/95099943.html?s=01&t=0
标题:大数据信息录入员（双休+五险）    地点:大连-高新园区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位要求：1、大专以上学历，性别不限，专业不限；2、统计数据及资料为项目经理提供参考依据；3、按照项目经理要求进行数据的搜集及整理；4、具备良好的沟通能力和团队协作精神，善于学习、总结、乐于分享；5、有一定的计算机应用基础，应往届不限。6、对互联网行业有一定了解，有无相关经验均可；福利待遇：1.正式录用签订劳动合同2.公司提供七险二金：3.绩效奖金职能类别：大数据开发/分析网站运营总监关键字：大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/102073725.html?s=01&t=0
标题:支付宝销售（高提成+发展空间）    地点:大连-沙河口区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:支付宝口碑招人啦！阿里巴巴体系+风口行业+免费产品+优厚薪酬！在这里，前4A广告公司销售经理、前宝尊电商工号20以内创始员工、前蚂蚁金服渠道小二、前维络城（餐饮O2O鼻祖）创始人与你平起平坐、共同成长！我们要你：1.引导线下实体商户接入支付宝支付业务；2.维护客情关系，深耕支付宝交易流水；3.通过大数据和运营专业知识帮助线下实体商户优化从收银到营销到供应链等环节；任职要求：1.学历不限，三观要正；2.拥抱变化，学习及适应能力强；3.精力充沛，具备在高压下出色完成任务的能力；4.思维敏捷，能够准确把握产品优势和同事心理；5.富有激情，注重职业升华机遇和优质工作氛围；各种福利：高底薪+高提成+社保+公积金+商业保险+优秀员工年终奖+毫无***的娱乐活动+帅比美女销售同事+各行业大牛小牛带你装X带你飞！职能类别：商务主管/专员销售代表关键字：支付宝阿里巴巴体系销售销售代表商务顾问商务运营移动支付客户代表活动宣传分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/100169300.html?s=01&t=0
标题:英语大数据一体机技术支持工程师    地点:大连-高新园区    工资:面议    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:此职位薪水需要根据技术及语言能力通过面试后综合评定TechnicalAnalyst3-SupportPreferredQualificationsChinaforChinaEnglishSpeakingBDAsupportengineerQUALIFICATIONSBachelor’sDegreeinInformationTechnologyorComputerScienceorequivalentworkexperience.TroubleshootandresolvesimpletohighlycomplextechnicalissuesrelatedtoHadoopAdministration,HDFS,ApacheHadoop,MapReduce,RDBMS&relatedtechnologiessuchasHive,Impala,NoSQL,DataReplicationtechniques,etc.UNIXadministrativeexperience,LinuxandSolaris(shellscriptingaplus).Experienceinmulti-tierarchitectureenvironmentrequired.Fundamentalunderstandingofcomputernetworking,systems,anddatabasetechnologies.Abilitytospeakconfidentlyandcommunicateclearlywithcustomer.ExcellentverbalandwrittenEnglishlanguagecommunicationsskills.Candidatesmustbehighlymotivated,musthaveinitiative,team-oriented,andabletomeettheaggressiveschedulesrequiredinafastmovingenvironment.DESIREDTECHNICALSKILLS:4-7Yearsofexperienceinanyoneofthebelowispreferred:Design/Development/AdministrationofBigDataApplicationsorHadooptechnologies.WorkingexperienceusingRDBMS,NoSQL,OracleR,MapReduceModel,OracleLoaderandDataReplicationtechniques.WorkingexperienceusingHDFS,Cloudera’sDistributionincludingApacheHadoop(CDH).ExperiencewithHadoopandrelatedtechnologies(examples-Pig,Hive,Impala,Scoop,Sparks,Fume,Oozie,FLumeetc).Administer,configure,monitor,patch,update,upgrade,deploy,provisionHadoopCDHKnowledgeofNetworkingprotocols(TCP/IP)BasicOperatingSystemandHardwareknowledgeKnowledgeofscriptinglanguages(e.g.:shellscripting)Understandingofthesoftwaredevelopmentlifecycle.DetailedDescriptionandJobRequirementsAsamemberoftheSupportorganization,yourfocusistodeliverpost-salessupportandsolutionstotheOraclecustomerbasewhileservingasanadvocateforcustomerneeds.Thisinvolvesresolvingpost-salesnon-technicalcustomerinquiriesviaphoneandelectronicmeans,aswellas,technicalquestionsregardingtheuseofandtroubleshootingforourElectronicSupportServices.Aprimarypointofcontactforcustomers,youareresponsibleforfacilitatingcustomerrelationshipswithSupportandprovidingadviceandassistancetointernalOracleemployeesondiversecustomersituationsandescalatedissues.AsaSr.SupportEngineer,youwillbethetechnicalinterfacetocustomers,OriginalEquipmentManufacturers(OEMs)andValue-AddedResellers(VARs)forresolutionofproblemsrelatedtotheinstallation,recommendedmaintenanceanduseofOracleproducts.HaveanunderstandingofallOracleproductsintheircompetenciesandin-depthknowledgeofseveralproductsand/orplatforms.Also,youshouldbehighlyexperiencedinmultipleplatformsandbeabletocompleteassigneddutieswithminimaldirectionfrommanagement.Inthisposition,youwillroutinelyactindependentlywhileresearchinganddevelopingsolutionstocustomerissues.Jobdutiesarevariedandcomplexutilizingindependentjudgment.Mayhaveprojectleadrole.4yearsexperiencewithCoreproductsorfiveyearsexperiencewithApplicationsproductsandhaveatechnicaldegreei.e.,BSComputerScience/ManagementInformationSystems/Science/Engineering/Math/Physics/Chemistrywitha3.0GPAOR(forApplications)provenprofessional/technicalexperience,i.e.,demonstratinganunderstandingofApplicationsatafunctionalandtechnicallevel(preferablyOracle)Job:SupportTravel:NoLocation:CN-CN,China-DalianJobType:RegularEmployeeHireOrganization:Oracle职能类别：技术支持/维护工程师高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/92709831.html?s=01&t=0
标题:php网络开发工程师/PHP程序员    地点:大连-高新园区    工资:5-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责：1.根据产品需求完成产品技术逻辑设计及研发工作；2.参与系统总体设计与详细设计；3.保障所开发功能的稳定性、可靠、持续运行。任职资格：1.3年及以上LNMP工作经验；2.熟悉PHP面向对象的设计开发,具备良好的代码编写习惯及较强的文档编写能力；3.熟悉html、css、javascript、jquery等脚本语言；4.熟悉一种或者多种PHP开发框架，如CI、Laravel、YII、TP等；5.熟练使用MySQL、MongoDB、Redis等常用关系型及非关系型数据库；6.有大数据存储,性能优化经验的优先；7.有强烈的探索新技术知识的欲望，有良好的团队合作能力，善于沟通，工作自主驱动工作地址大连市高新园区礼贤街32号海外学子创业中心B座楼511室职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/98964108.html?s=01&t=0
标题:电商美工（通泰普特跨境电商公司）    地点:大连    工资:3-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:公司简介：通泰普特（大连）现代企业服务有限公司，为阿里巴巴旗下著名电商运营机构杭州普特教育咨询有限公司的关联公司，公司致力于运用互联网理念以及平台技术，通过培训、代运营及人才输送等方式帮助中小企业向互联网及大数据升级转型。作为阿里巴巴国际站规模最大的第三方培训机构，杭州普特公司服务企业超过7000家，目前普特公司已完成A轮融资并进入IPO辅导期。岗位职责：1、负责公司现有平台及新增加的平台整体设计装修、维护优化及更新；2、根据运营提出的产品卖点及设计需求完成相关的设计工作，比如：详情页、旺铺等；3、熟练运用各种不同类型的设计表现形式，准确传达信息；4、本着以用户为核心的设计理念，对页面进行优化，使用户操作更趋于人性化。任职资格：1、美术、平面设计相关专业；2、在校生、应届生，毕业后转为正式员工；3、毕业生一年以上相关工作经验；4、熟练使用相关设计软件；5、热爱本职工作，工作细心、责任心强。职能类别：网页设计/制作/美工平面设计师关键字：美工平面设计设计分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/90142378.html?s=01&t=0
标题:网络管理员/网络工程师运维(实习)    地点:大连-高新园区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:招收应届生、实习生入职，如果不懂技术、没有基础的可以入职后由公司内部老的技术工程师1对1带，直到能够独立完成工作。一、任职要求：1、要求入职后能尽快掌握AIX、Linux、大数据、云计算，中间件等技术；2、18到35岁之间；3、具有较强的责任心，具有良好的沟通能力及团队精神；4、有保密意识；5、大专或大专以上学历；6、接收应届生和实习生加入。7、每年享受国家规定的带薪年假、法定节假日等福利。职能类别：网络管理(Helpdesk)分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/99482618.html?s=01&t=0
标题:研究员-JAVA/C++/人工智能/大数据/云计算    地点:大连    工资:1-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责1、负责对应研究方向的规划、设计、执行、推广应用2、负责对应成果的质量，包括并不限于开发、测试、维护3、支持对应成果的落地应用，支撑相关业务交付职位要求1、计算机、数学相关专业，5年左右工作经验，2~3年架构工作经验，统招全日制本科以上学历（985、211）2、熟练掌握Java语言，熟悉常用的开源J2EE框架的使用，如Spring,SpringMVC,Mybatis3、熟悉设计模式和面向对象开发，数据结构和算法，对软件架构和代码结构有良好的认知4、熟悉主流关系型和非关系型数据库，熟练掌握常用数据库MYSQL、SQLSERVER、MongoDB开发5、具有较强的沟通交流能力，能在快节奏环境中工作，有责任心和进取心6、具有很好的学习能力，能适应工作压力，具备良好的团队精神和敬业精神7、能够独立完成相关学习、研究联系人：赵小姐联系电话：0411-84591960联系邮箱:lina.zhao@gaoxinjob.com职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/96076997.html?s=01&t=0
标题:东北财经大学跨境教育中心行政秘书    地点:大连    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:硕士    招聘人数:招1人    任职要求:（一）岗位描述1.负责供应链管理研究院行政支持工作；2.负责供应链管理研究院相关科研管理制度制定与完善；3.负责供应链管理研究院有关科研论文、学术著作统计，做好研究院学术交流成果的管理和归档工作；4.协助供应链管理研究院教师完成相关财务工作；5.部门安排的其他工作。（二）聘用条件1.硕士及以上学历，具备优秀的英语听说读写能力，有相关工作经验或供应链管理、大数据分析等相关专业毕业者优先；2.熟练掌握office办公软件；3.较强的表达能力、沟通能力、亲和力与团队合作能力，并且能够在压力下高效工作；4.优秀的主观能动性、高度的责任心、耐心、敬业、认真、负责。职能类别：院校教务管理人员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/101189265.html?s=01&t=0
标题:房产经纪人全大连可就近分配底薪3000    地点:大连    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:一个足够大的交易平台足够装下你的梦想、善变的兴趣和探索新奇的心。“IT”公司？拥有约500台服务器，每天后台系统访问的请求达1000多万次，链家网Lianjia.com每月1亿以上的独立访客、真实有效的房源超过200万，超过10万经纪人客户、每年1万亿以上的交易额。“大数据”平台？每天接近200T的数据存储，从客户交易数据到全国楼盘信息，从贷款征信到每个户型平米数。“固定资产管理”公司？，自如网ziroom.com现已拥有20万名自如客。“装修电商”公司？旗下有毫米装饰，装饰品电商。在完整的产业链、多样化的平台中，你会发现的还有更多，敏锐的你，发现了吗？链家找的就是你！招聘岗位：房地产经纪人添加HR微信或来电→15140679459可第一时间获取面试时间及地点，欢迎来撩~~工作职责1.负责线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.为客户提供优质的看房体验；3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作.任职要求1.即便您满腹经纶也必须是统招专科及以上学历；2.即便您活力无限也必须是40周岁以下；3.即便您社会阅历丰富也要有互联网思维，会深度使用APP；4.即便您是月光族，也要有为客户打理百万资产的理财意识.培训体系1、岗前培训：链家讲师团队为您讲解房产经纪理论知识。2、超级培训：新人三个月内接受不间断的公开课和区域培训。3、实战演练：链家销售精英带你近距离接触业务实战。4、经验分享：链家老人与你共同分享经验，让你借鉴别人的成功秘诀。5、工作氛围：链家将是您校园生活的延续，因为这里拥有一群爱学习、爱团结、爱激情、爱梦想的伙伴！薪酬福利：-实习期无责任底薪3000元-转正后（20%-75%）提成+五险+公积金（自选）-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费工作地址：全大连可就近分配工作地址：大连市沙河口星河二街5号深蓝国际大厦8层职能类别：销售代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/97875313.html?s=01&t=0
标题:大数据云计算实习生周末双休五险一金    地点:大连    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招6人    任职要求:任职要求:1、专业不限，经验不限，最低学历为大专；2、简单了解基本Java编程语言和思想，有编程基础；3、了解SqlServer、MYSQL、ORACLE其中一种数据库开发即可；4、能吃苦耐劳，有良好的团队合作精神。5、可接收转行人士，欢迎优秀的应往届毕业生；6、有IT基础与开发背景优先，简单了解基本的JAVA/安卓/C/C++/IOS/PHP/软件测试/.net/WEB/C#/oracle/JSP/ASP/游戏开发等任意编程语言皆可。岗位职责：1、在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4、能够快速融入团队，积极、有效地开展工作。工作时间：早8:30-17:00双休法定假日休息，带薪年假.薪酬待遇：4000-6000元之间，五险一金.职能类别：数据库工程师/管理员软件工程师关键字：大数据云计算数据库Java转行应届毕业生零基础周末双休五险一金分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/96829122.html?s=01&t=0
标题:Restful Java开发软件工程师-大连    地点:大连-高新园区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:1、计算机、软件工程、数学等相关专业，2年以上SQLSERVER数据库（或oracle等主流数据库）开发经验；2、精通SQL存储过程、触发器、数据库优化等技能；3、熟练掌握数据库的安装、部署、配置和管理；精通数据库的优化、备份、恢复、数据转换以和迁移的操作及策略，能编写相关的数据库脚本；4、熟悉DBA基础知识，熟悉数据库的安装、备份、恢复；5、了解Hadoop生态系统组件，如：Hive、Spark等；6、了解Linux平台，能够使用Shell等语言进行开发；7、有互联网行业大数据平台建设经验优先。8、具备较强的适应能力与学习能力，具备优秀的沟通能力，以及良好的编码能力；9、具有强烈的责任心和高质量的执行力，能适应安排的临时工作；10、有DBA经验，能出差者优先。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/100733556.html?s=01&t=0
标题:双休+3600底薪诚聘滴滴销售代表    地点:大连-中山区    工资:4.5-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招4人    任职要求:滴滴企业版利用庞大的车辆服务资源和大数据系统及时响应用车需求，提供企业出行的一站式解决方案；利用强大的只能管控系统，有效进行企业内外部用车行为的管理与费用控制。用互联网管理模式帮助企业降低用车成本、提升员工满意度。滴滴企业版也开创多种营销模式帮助企业更好服务客户，助力企业业务发展。我公司从事滴滴企业版出行服务平台的推广，公司提供良好的发展平台，诚招有想法有眼光想从事这一行业的有识之士！岗位职责：1、负责搜集新客户的资料并进行沟通，开发新客户；2、通过电话与客户进行有效沟通了解客户需求,寻找销售机会；3、维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力；4、定期与客户进行沟通，建立良好的合作关系。任职资格：1、20-30岁，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；2、对销售工作有较高的热情；3、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；4、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；5、有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心。福利待遇：1、广阔的晋升空间2、积极自由的团队建设活动3、五险一金（养老、医疗、工伤、失业、生育+公积金）4、国家法定假日+周末双休职能类别：销售代表电话销售关键字：销售代表销售精英商务顾问大客户经理渠道销售直销销售电话销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-zsq/99168163.html?s=01&t=0
标题:java开发高级工程师（云计算方向）    地点:大连-高新园区    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、负责产品概要设计、系统架构设计和核心模块代码编写；2、完成开发过程中相关文档撰写，在编码期间能撰写清晰明了的注释；3、指导软件工程师的日常开发工作，解决开发中的技术难题；4、参与技术方案的讨论、调研及技术攻关工作。任职要求：1、计算机或相关专业5年以上软件开发经验；2、熟悉主流的中间件和应用服务平台、JAVA技术及整体解决方案的应用、J2EE架构和设计模式；3、有HTTPS、JMS、WS、EJB等接口设计及开发能力；4、对各种开源的框架，如Struts、Hibernate、Spring、Ibatis等有深入了解，有框架搭建及组件集成经验；5、精通oracle、SQLServer等常用数据库；6、具备良好的面向对象编程经验，深入理解OOD、OOP思想，具有很强的分析设计能力，熟悉常用设计模式；7、有MaxCompute（ODPS）、hadoop大数据云计算、全文检索等技术相关经验者优先；8、精通jquery，EasyUi，熟练应用html，css，js等前端开发技术；9、具有非常强的事业心与责任感，主观能动性强。★福利待遇：弹性工作时间、周末双休、法定假期及年假、五险一金（按法定基数缴纳）、定期体检、生日福利、团队建设、员工教育基金（包括员工任职资格培训及考试费用等）等；职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：JAVAODPShadoop分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/94851105.html?s=01&t=0
标题:大数据云计算（Java开发）互联网实习生    地点:大连    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招6人    任职要求:岗位职责：1、协助工程师负责开发工作；2、根据用户反馈，对产品进行性能优化和维护；3、后期发展方向：软件、开发、编程、维护、测试系统架构等。任职要求：1、大专以上学历，对计算机感兴趣，应往届毕业生优先；2、计算机(网络)、软件工程、电子技术、自动化、土木工程等理工科类相关专业亦可；3、有计算机语言基础优先（如：JAVA、C语言、C++、C#、Net、Android等）；4、有志于长期从事于IT行业；5、有钻研精神和学习能力，团队合作能力；6、具有良好的自主学习能力，能够通过学习解决技术问题；7、有责任心，工作认真负责，有良好的沟通表达能力；工作时间：1、工作时间：周一至周五，8:30-17:30；2、周末双休，法定节假日正常休息；3、连续工作满1年者享受5天带薪年假；福利待遇：1、富有竞争力的薪酬标准，灵活的绩效奖励制度！2、为员工购买五险一金+商业保险，每年进行一次免费体检，让员工无后顾之忧！3、每年两次调薪，月度聚餐，节日旅游，生日奖等，为员工营造愉悦工作氛围！4、五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！工作地点一：大连市高新园区亿阳路二：大连市沙河口区西安路三：大连市中山广场人民路以上工作地点三选一职能类别：软件工程师关键字：出国机会定期体验弹性工作分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/93196787.html?s=01&t=0
标题:PHP助理程序员实习生（IT、计算机）    地点:大连-高新园区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:岗位要求：1、大专及以上学历，计算机及相关理工科专业毕业；2、热爱软件开发行业，善于学习和总结分析；3、做事认真、细心、负责，能够专心学习技术；4、有良好的工作态度和团队合作精神；5、优秀的应往届毕业生可适当放宽条件；任职资格：1、大专及以上学历，2016届应届生、2017届在读学生，软件工程、计算机等专业优先，有相关基础的其他专业亦可，逻辑思维能力强的理工科专业学生亦可；2、沟通能力佳，有团队意识；3、热爱计算机软件开发行业，认可中软的品牌文化；4、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；工作时间：1、常规工作时间：周一至周五，8:30-17:30，周末双休；2、法定节假日正常休息；3、连续工作满1年者享受5天带薪年假；福利待遇：1、科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度！2、为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧！3、人性化的培训管理制度、一对一的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！4、五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！职能类别：汽车机构工程师工程/机械绘图员关键字：软件开发大数据计算机PHP分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/89786344.html?s=01&t=0
标题:研究院院长-java/C++/云计算/人工智能    地点:大连-高新园区    工资:2-5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责研究院的日常管理、规划2、参与并执行公司制定的技术方向，带领研究院进行预研、积累、孵化3、对平台、通用等技术可复用成果物，以及技术研究等研究院工作，进行指导、决策和规划，支撑公司业务交付，推广研究成果4、参与并执行公司的技术管理，辅助提升整个公司的技术能力职位要求：1、工作经验8年以上，相关管理经验3年以上。具备扎实的研发、研究基础2、熟悉当前主流技术现状，对Web系统、大数据、人工智能等方向有明确的认知和熟悉，最好有对应的研究经验3、具备良好的规划、管理能力，团队合作能力以及推进工作执行能力4、可承受压力，有责任感，很好的沟通协调能力联系人：赵小姐联系电话：0411-84591960联系邮箱:lina.zhao@gaoxinjob.com职能类别：高级软件工程师技术总监/经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/96077473.html?s=01&t=0
标题:大数据云计算（java开发）互联网实习生    地点:大连    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招6人    任职要求:岗位职责：1、协助工程师负责开发工作；2、根据用户反馈，对产品进行性能优化和维护；3、后期发展方向：软件、开发、编程、维护、测试系统架构等。任职要求：1、大专以上学历，对计算机感兴趣，应往届毕业生优先；2、计算机(网络)、软件工程、电子技术、自动化、土木工程等理工科类相关专业亦可；3、有计算机语言基础优先（如：JAVA、C语言、C++、C#、Net、Android等）；4、有志于长期从事于IT行业；5、有钻研精神和学习能力，团队合作能力；6、具有良好的自主学习能力，能够通过学习解决技术问题；7、有责任心，工作认真负责，有良好的沟通表达能力。工作时间：1、常规工作时间：周一至周五，8:30-17:30，周末双休；2、法定节假日正常休息；3、连续工作满1年者享受5天带薪年假。福利待遇：1、科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度！2、为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧！3、人性化的培训管理制度、一对一的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！4、五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！职能类别：大数据开发/分析高级软件工程师关键字：软件开发大数据工程师助理网站五险一金周末双休上市公司晋升空间分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/101015906.html?s=01&t=0
标题:java程序员实习生（可接收非IT专业）    地点:大连-高新园区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、参与web应用系统的设计与开发；2、愿意从事云计算、大数据等相关岗位；3、负责文档编写（概要设计、详细设计）4、按照计划定期完成开发任务；5、参与和协助项目开发，参与相应技术评审工作专业要求：1、理工科专业优先，统招大专及以上学历2、应往届毕业生均可3、有开发语言基础优先考虑4、对软件开发有浓厚兴趣，愿意通过3-4个月学习和努力完善自身；薪资：3500-6000（具体面议）+年终奖福利待遇：五险一金+双休+班车补助+采暖补助+话补+福利体检职能类别：软件工程师新媒体运营关键字：java软件开发计算机分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/101997214.html?s=01&t=0
标题:大数据/软件开发实习生（双休+五险)    地点:大连-高新园区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1.负责产品相关的用户、运营数据的统计分析、挖掘、预测。2.负责hadoop环境架设、维运管理。3.熟悉MySQL、Oracle等关系型数据库，及MongoDB、Cassandra、HBase等非关系型数据库中的一种或几种。任职要求：1）计算机、数学、物理等理工科相关专业。2）立志在软件行业发展优先。3）了解Java、C#、C++、.NET等开发语言优先。4）了解Oracle、SqlServer数据库优先。5）0基础想上进也可，但逻辑思维能力较强。薪资情况：专科：4.5-7.5k起+补助+奖金等本科：6-18k起+补助+奖金等硕士以上：10k起+奖金补助等职能类别：大数据开发/分析多媒体/游戏开发工程师关键字：大数据软件开发计算机分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/101997373.html?s=01&t=0
标题:支付宝商务顾问（高提成+晋升空间）    地点:大连-沙河口区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:支付宝口碑招人啦！阿里巴巴体系+风口行业+免费产品+优厚薪酬！在这里，前4A广告公司销售经理、前宝尊电商工号20以内创始员工、前蚂蚁金服渠道小二、前维络城（餐饮O2O鼻祖）创始人与你平起平坐、共同成长！我们要你：1.引导线下实体商户接入支付宝支付业务；2.维护客情关系，深耕支付宝交易流水；3.通过大数据和运营专业知识帮助线下实体商户优化从收银到营销到供应链等环节；任职要求：1.学历不限，三观要正；2.拥抱变化，学习及适应能力强；3.精力充沛，具备在高压下出色完成任务的能力；4.思维敏捷，能够准确把握产品优势和同事心理；5.富有激情，注重职业升华机遇和优质工作氛围；各种福利：高底薪+高提成+社保+公积金+商业保险+优秀员工年终奖+毫无***的娱乐活动+帅比美女销售同事+各行业大牛小牛带你装X带你飞！职能类别：商务主管/专员销售代表关键字：阿里体系支付宝销售商务销售代表商务顾问运营活动宣传数据分析大客户代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/100169460.html?s=01&t=0
标题:房地产销售底薪3000+五险一金+专业培训    地点:大连-沙河口区    工资:3-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:平台太小施展不开？业务单一容易疲倦？房产经纪行业太传统行业无趣味？NO!!!一个亿万级的交易平台足够装下你的大梦想，善变的兴趣和探索新奇的心。“IT”公司？拥有约500台服务器，每天后台系统访问的请求达1000多万次，链家网Lianjia.com每月1亿以上的独立访客、真实有效的房源超过200万，超过10万经纪人客户、每年1万亿以上的交易额。“大数据”平台？每天接近200T的数据存储，从客户交易数据到全国楼盘信息，从贷款征信到每个户型平米数。招聘岗位：房地产经纪人岗位要求1.负责线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.为客户提供优质的看房体验；3.按客户需求定制专属金融理财产品；4.为客户的资金安全的提供保障；5.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作.任职要求1.即便您满腹经纶也须是统招大专以上学历；2.即便您活力无限也须是20周岁以上；3.即便您社会阅历丰富也要有互联网思维，会深度使用APP；4.即便您是月光族，也要有为客户打理百万资产的理财意识.薪资待遇1.基本保障：新人实习期（助理经纪人）内可享受无责任底薪2500-3500元/月、最长6个月。2.转正后经纪人可享受《最低收入保障计划》。3.转正经纪人最低提佣为30%起提，最高75%。4.缴纳社保五险+公积金+带薪年假+免费出国旅游非常欢迎优秀同业来共创美好的未来！如果你怀揣梦想，不甘平庸，想趁年轻闯出一番事业，想加入链家这个大平台来实现个人价值，那么请联系我！【欢迎您的加入】招聘专员：孙鑫联系方式:18698643377职能类别：房地产中介/置业顾问房地产店长/经理关键字：房地产销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/96623319.html?s=01&t=0
标题:互联网（大数据开发实习生+五险一金）    地点:大连-高新园区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招20人    任职要求:二、岗位要求：1、大专及以上学历，计算机及相关理工科专业毕业；2、热爱软件开发行业，善于学习和总结分析；3、做事认真、细心、负责，能够专心学习技术；4、有良好的工作态度和团队合作精神；5、优秀的应往届毕业生可适当放宽条件；三、任职资格：1.大专及以上学历，2015届应届生、2016届在读学生，软件工程、计算机等专业优先，有相关基础的其他专业亦可，逻辑思维能力强的理工科专业学生亦可；2.沟通能力佳，有团队意识。3.热爱计算机软件开发行业，认可中软国际的品牌文化；4.善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；四、后期发展方向：软件、开发、编程、维护、测试系统架构等，三年内平均年薪六万到十五万。五、工作时间：早8:30-晚17:30双休法定假日休息，带薪年假六、面试流程及要求：投递简历后，人力资源部门将对简历进行刷选，符合要求的应聘者参与企业面试，面试过程中会有笔试环节，笔试内容为逻辑测试题及较为基础的技术题目。面试要求：1、收到面试通知，请带好个人简历及可以证明是你本人的相关证件，前来面试。2、面试流程为：笔试+面试。笔试内容分为逻辑思维题+专业技术题（没有专业基础的学员可以选择面试方向笔试题目，只填写逻辑思维测试部分）七、岗位说明：该岗位类型招聘分为：开发工程师、实习生、准员工等种类。各岗位待遇不同，将根据具体的测试分数及面试表现定岗。八、薪酬待遇：开发工程师入职：大专学历基本工资3500起，本科学历4000起实习生入职：大专学历基本工资2000起，本科学历3000起（转正后享受正式工资）准员工入职：实习期间800-1500元，转正后3000起。职能类别：通信技术工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/78691363.html?s=01&t=0
标题:LIANJIA 房产经纪人无责底薪3000+专业培训    地点:大连-沙河口区    工资:2.5-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:平台太小施展不开？业务单一容易疲倦？房产经纪行业太传统行业无趣味？NO!!!一个亿万级的交易平台足够装下你的大梦想，善变的兴趣和探索新奇的心。“IT”公司？拥有约500台服务器，每天后台系统访问的请求达1000多万次，链家网Lianjia.com每月1亿以上的独立访客、真实有效的房源超过200万，超过10万经纪人客户、每年1万亿以上的交易额。“大数据”平台？每天接近200T的数据存储，从客户交易数据到全国楼盘信息，从贷款征信到每个户型平米数。招聘岗位：房地产经纪人岗位要求1.负责线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.为客户提供优质的看房体验；3.按客户需求定制专属金融理财产品；4.为客户的资金安全的提供保障；5.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作.任职要求1.即便您满腹经纶也须是统招大专以上学历；2.即便您活力无限也须是20周岁以上；3.即便您社会阅历丰富也要有互联网思维，会深度使用APP；4.即便您是月光族，也要有为客户打理百万资产的理财意识.薪资待遇1.基本保障：新人实习期（助理经纪人）内可享受无责任底薪2500-3500元/月、最长6个月。2.转正后经纪人可享受《最低收入保障计划》。3.转正经纪人最低提佣为30%起提，最高75%。4.缴纳社保五险+公积金+带薪年假+免费出国旅游非常欢迎优秀同业来共创美好的未来！如果你怀揣梦想，不甘平庸，想趁年轻闯出一番事业，想加入链家这个大平台来实现个人价值，那么请联系我！【欢迎您的加入】招聘专员：孙鑫联系方式:18698643377职能类别：房地产中介/置业顾问房地产店长/经理关键字：房地产销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/93778331.html?s=01&t=0
标题:java程序员实习生（可接收非IT专业）    地点:大连    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、参与web应用系统的设计与开发；2、愿意从事云计算、大数据等相关岗位；3、负责文档编写（概要设计、详细设计）4、按照计划定期完成开发任务；5、参与和协助项目开发，参与相应技术评审工作专业要求：1、理工科专业优先，统招大专及以上学历2、应往届毕业生均可3、有开发语言基础优先考虑4、对软件开发有浓厚兴趣，愿意通过3-4个月学习和努力完善自身；薪资：3500-6000（具体面议）+年终奖福利待遇：五险一金+双休+班车补助+采暖补助+话补+福利体检职能类别：软件工程师模具工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/102021636.html?s=01&t=0
标题:LIANJIA 房产经纪人 无责底薪2500专业培训    地点:大连-沙河口区    工资:3-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:平台太小施展不开？业务单一容易疲倦？房产经纪行业太传统行业无趣味？NO!!!一个亿万级的交易平台足够装下你的大梦想，善变的兴趣和探索新奇的心。“IT”公司？拥有约500台服务器，每天后台系统访问的请求达1000多万次，链家网Lianjia.com每月1亿以上的独立访客、真实有效的房源超过200万，超过10万经纪人客户、每年1万亿以上的交易额。“大数据”平台？每天接近200T的数据存储，从客户交易数据到全国楼盘信息，从贷款征信到每个户型平米数。招聘岗位：房地产经纪人岗位要求1.负责线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.为客户提供优质的看房体验；3.按客户需求定制专属金融理财产品；4.为客户的资金安全的提供保障；5.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作.任职要求1.即便您满腹经纶也须是统招大专以上学历；2.即便您活力无限也须是20周岁以上；3.即便您社会阅历丰富也要有互联网思维，会深度使用APP；4.即便您是月光族，也要有为客户打理百万资产的理财意识.薪资待遇1.基本保障：新人实习期（助理经纪人）内可享受无责任底薪2500-3500元/月、最长6个月。2.转正后经纪人可享受《最低收入保障计划》。3.转正经纪人最低提佣为30%起提，最高75%。4.缴纳社保五险+公积金+带薪年假+免费出国旅游非常欢迎优秀同业来共创美好的未来！如果你怀揣梦想，不甘平庸，想趁年轻闯出一番事业，想加入链家这个大平台来实现个人价值，那么请联系我！【欢迎您的加入】招聘专员：孙鑫联系方式:18698643377职能类别：房地产中介/置业顾问房地产店长/经理关键字：房地产销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/95321528.html?s=01&t=0
标题:LIANJIA 房产经纪人 无责底薪3000专业培训    地点:大连-沙河口区    工资:3-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:平台太小施展不开？业务单一容易疲倦？房产经纪行业太传统行业无趣味？NO!!!一个亿万级的交易平台足够装下你的大梦想，善变的兴趣和探索新奇的心。“IT”公司？拥有约500台服务器，每天后台系统访问的请求达1000多万次，链家网Lianjia.com每月1亿以上的独立访客、真实有效的房源超过200万，超过10万经纪人客户、每年1万亿以上的交易额。“大数据”平台？每天接近200T的数据存储，从客户交易数据到全国楼盘信息，从贷款征信到每个户型平米数。招聘岗位：房地产经纪人岗位要求1.负责线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.为客户提供优质的看房体验；3.按客户需求定制专属金融理财产品；4.为客户的资金安全的提供保障；5.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作.任职要求1.即便您满腹经纶也须是统招大专以上学历；2.即便您活力无限也须是20周岁以上；3.即便您社会阅历丰富也要有互联网思维，会深度使用APP；4.即便您是月光族，也要有为客户打理百万资产的理财意识.薪资待遇1.基本保障：新人实习期（助理经纪人）内可享受无责任底薪2500-3500元/月、最长6个月。2.转正后经纪人可享受《最低收入保障计划》。3.转正经纪人最低提佣为30%起提，最高75%。4.缴纳社保五险+公积金+带薪年假+免费出国旅游非常欢迎优秀同业来共创美好的未来！如果你怀揣梦想，不甘平庸，想趁年轻闯出一番事业，想加入链家这个大平台来实现个人价值，那么请联系我！【欢迎您的加入】招聘专员：孙鑫联系方式:18698643377职能类别：房地产中介/置业顾问房地产店长/经理关键字：房地产销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/96376267.html?s=01&t=0
标题:LIANJIA 房产经纪人 无责底薪3000专业培训    地点:大连-沙河口区    工资:3-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:平台太小施展不开？业务单一容易疲倦？房产经纪行业太传统行业无趣味？NO!!!一个亿万级的交易平台足够装下你的大梦想，善变的兴趣和探索新奇的心。“IT”公司？拥有约500台服务器，每天后台系统访问的请求达1000多万次，链家网Lianjia.com每月1亿以上的独立访客、真实有效的房源超过200万，超过10万经纪人客户、每年1万亿以上的交易额。“大数据”平台？每天接近200T的数据存储，从客户交易数据到全国楼盘信息，从贷款征信到每个户型平米数。招聘岗位：房地产经纪人岗位要求1.负责线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.为客户提供优质的看房体验；3.按客户需求定制专属金融理财产品；4.为客户的资金安全的提供保障；5.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作.任职要求1.即便您满腹经纶也须是统招大专以上学历；2.即便您活力无限也须是20周岁以上；3.即便您社会阅历丰富也要有互联网思维，会深度使用APP；4.即便您是月光族，也要有为客户打理百万资产的理财意识.薪资待遇1.基本保障：新人实习期（助理经纪人）内可享受无责任底薪2500-3500元/月、最长6个月。2.转正后经纪人可享受《最低收入保障计划》。3.转正经纪人最低提佣为30%起提，最高75%。4.缴纳社保五险+公积金+带薪年假+免费出国旅游非常欢迎优秀同业来共创美好的未来！如果你怀揣梦想，不甘平庸，想趁年轻闯出一番事业，想加入链家这个大平台来实现个人价值，那么请联系我！【欢迎您的加入】招聘专员：孙鑫联系方式:18698643377职能类别：房地产中介/置业顾问房地产店长/经理关键字：房地产销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/95367340.html?s=01&t=0
标题:LIANJIA 房产经纪人 无责底薪3000专业培训    地点:大连-沙河口区    工资:2.5-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:平台太小施展不开？业务单一容易疲倦？房产经纪行业太传统行业无趣味？NO!!!一个亿万级的交易平台足够装下你的大梦想，善变的兴趣和探索新奇的心。“IT”公司？拥有约500台服务器，每天后台系统访问的请求达1000多万次，链家网Lianjia.com每月1亿以上的独立访客、真实有效的房源超过200万，超过10万经纪人客户、每年1万亿以上的交易额。“大数据”平台？每天接近200T的数据存储，从客户交易数据到全国楼盘信息，从贷款征信到每个户型平米数。招聘岗位：房地产经纪人岗位要求1.负责线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.为客户提供优质的看房体验；3.按客户需求定制专属金融理财产品；4.为客户的资金安全的提供保障；5.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作.任职要求1.即便您满腹经纶也须是统招大专以上学历；2.即便您活力无限也须是20周岁以上；3.即便您社会阅历丰富也要有互联网思维，会深度使用APP；4.即便您是月光族，也要有为客户打理百万资产的理财意识.薪资待遇1.基本保障：新人实习期（助理经纪人）内可享受无责任底薪2500-3500元/月、最长6个月。2.转正后经纪人可享受《最低收入保障计划》。3.转正经纪人最低提佣为30%起提，最高75%。4.缴纳社保五险+公积金+带薪年假+免费出国旅游非常欢迎优秀同业来共创美好的未来！如果你怀揣梦想，不甘平庸，想趁年轻闯出一番事业，想加入链家这个大平台来实现个人价值，那么请联系我！【欢迎您的加入】招聘专员：孙鑫联系方式:18698643377职能类别：房地产中介/置业顾问房地产店长/经理关键字：房地产销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/97066616.html?s=01&t=0
标题:LIANJIA 房产经纪人 无责底薪3000专业培训    地点:大连-沙河口区    工资:3-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:平台太小施展不开？业务单一容易疲倦？房产经纪行业太传统行业无趣味？NO!!!一个亿万级的交易平台足够装下你的大梦想，善变的兴趣和探索新奇的心。“IT”公司？拥有约500台服务器，每天后台系统访问的请求达1000多万次，链家网Lianjia.com每月1亿以上的独立访客、真实有效的房源超过200万，超过10万经纪人客户、每年1万亿以上的交易额。“大数据”平台？每天接近200T的数据存储，从客户交易数据到全国楼盘信息，从贷款征信到每个户型平米数。招聘岗位：房地产经纪人岗位要求1.负责线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.为客户提供优质的看房体验；3.按客户需求定制专属金融理财产品；4.为客户的资金安全的提供保障；5.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作.任职要求1.即便您满腹经纶也须是统招大专以上学历；2.即便您活力无限也须是20周岁以上；3.即便您社会阅历丰富也要有互联网思维，会深度使用APP；4.即便您是月光族，也要有为客户打理百万资产的理财意识.薪资待遇1.基本保障：新人实习期（助理经纪人）内可享受无责任底薪2500-3500元/月、最长6个月。2.转正后经纪人可享受《最低收入保障计划》。3.转正经纪人最低提佣为30%起提，最高75%。4.缴纳社保五险+公积金+带薪年假+免费出国旅游非常欢迎优秀同业来共创美好的未来！如果你怀揣梦想，不甘平庸，想趁年轻闯出一番事业，想加入链家这个大平台来实现个人价值，那么请联系我！【欢迎您的加入】招聘专员：孙鑫联系方式:18698643377职能类别：房地产中介/置业顾问房地产店长/经理关键字：房地产销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/97483976.html?s=01&t=0
标题:大数据云计算实习生周末双休五险一金    地点:大连-沙河口区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:任职要求:1、专业不限，经验不限，最低学历为大专；2、简单了解基本Java编程语言和思想，有编程基础；3、了解SqlServer、MYSQL、ORACLE其中一种数据库开发即可；4、能吃苦耐劳，有良好的团队合作精神。5、可接收转行人士，欢迎优秀的应往届毕业生；6、有IT基础与开发背景优先，简单了解基本的JAVA/安卓/C/C++/IOS/PHP/软件测试/.net/WEB/C#/oracle/JSP/ASP/游戏开发等任意编程语言皆可。岗位职责：1、在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4、能够快速融入团队，积极、有效地开展工作。工作时间：早8:30-17:00双休法定假日休息，带薪年假.薪酬待遇：4000-6000元之间，五险一金.职能类别：算法工程师数据库工程师/管理员关键字：大数据云计算Java数据库零基础应届毕业生实习转行分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/102162886.html?s=01&t=0
标题:18年东软春招开发储备（优秀毕业生+转行）    地点:大连    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:任职要求：1.大专及以上学历，应届生提供实习岗2.针对应届生，可提供签订第三方就业协议3.了解计算机基本操作，计算机专业优先4.理工类相关专业具体面议5.具有较强的学习能力，对IT软件行业感兴趣6.具有良好的沟通能力及团队协作意识7.具有较强的学习能力，积极努力，责任心强岗位职责:1、辅助进行系统的功能定义,程序设计；2、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；3、配合项目经理完成相关任务目标；福利待遇：1.正式录用签订劳动合同2.公司提供七险二金：养老保险+医疗保险+生育保险+工伤保险+失业保险+补充医疗保险+商业保险+住房公积金+企业年金（随员工入职年限增长）3.绩效奖金4.年终项目收益奖5.满勤奖6.带薪年假7.节日福利（享受国家所有法定假日福利）8.每年提供员工免费体检一次9.周末双休，无强制加班10.底薪：3000-5000（具体面议）11.全年13至14薪（具体根据部分划分而定）12.提供交通补助、电话补助、住房补助及餐补13.市内五区提供班车，提供食堂就餐14.为有员工提供良好完善的职业晋升空间及平台15.每年2次团队建设活动旅游工作地址：大连高新园区河口软件园（覆盖金融、通讯、汽车电子、大数据等方面，部分划分按具体面试结果而议）（烦请在投递建立后，保持电话畅通，简历筛选后3个工作日内会电话联系）作为目前一线IT优秀品牌，以&ldquo;超越技术&rdquo;作为公司的经营思想和品牌承诺，致力于通过信息技术的创新推动社会的可持续发展，致力于通过创新的信息化技术来推动社会的发展与变革，为个人创造新的生活方式，为社会创造价值。职能类别：软件工程师软件测试关键字：软件开发软件测试计算机分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/102017860.html?s=01&t=0
标题:统计分析实习生/助理分析师-百度大数据    地点:大连-高新园区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:中专    招聘人数:招6人    任职要求:岗位职责：1、参与百度大数据提取需求的沟通工作，独立完成各种报表统计；2、完成抽取数据、制作图表、完成数字展示等流程，良好的适应能力以及学习能力；3、产品改进提供数据支持；4、负责与技术中心对接ERP系统数据异常问题，协助技术部纠正数据错误；任职要求：1、计算机、统计学等工科专业优先，全日制统招专科及以上学历，成绩优秀应届毕业生优先考虑；2、对互联网大数据有着浓厚的兴趣，富有团队精神并具创造力；3、有较强的沟通能力、严谨的逻辑思维以及数据敏感性；4、具备良好的时间管理、规划执行力；工作时间：1、常规工作时间：周一至周五，8:30-17:30，周末双休；2、法定节假日正常休息；3、连续工作满1年者享受5天带薪年假；福利待遇：1、科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度！2、为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧！3、人性化的培训管理制度、一对一的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！4、五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！职能类别：网络信息安全工程师技术文员/助理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/89266296.html?s=01&t=0
标题:统计分析实习生/助理分析师-百度大数据    地点:大连-高新园区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、参与百度大数据提取需求的沟通工作，独立完成各种报表统计；2、完成抽取数据、制作图表、完成数字展示等流程，良好的适应能力以及学习能力；3、产品改进提供数据支持；4、负责与技术中心对接ERP系统数据异常问题，协助技术部纠正数据错误；任职要求：1、计算机、统计学等工科专业优先，全日制统招专科及以上学历，成绩优秀应届毕业生优先考虑；2、对互联网大数据有着浓厚的兴趣，富有团队精神并具创造力；3、有较强的沟通能力、严谨的逻辑思维以及数据敏感性；4、具备良好的时间管理、规划执行力；工作时间：1、工作时间：周一至周五，8:30-17:30；2、周末双休，法定节假日正常休息；3、连续工作满1年者享受5天带薪年假；福利待遇：1、富有竞争力的薪酬标准，灵活的绩效奖励制度！2、为员工购买五险一金+商业保险，每年进行一次免费体检，让员工无后顾之忧！3、每年两次调薪，月度聚餐，节日旅游，生日奖等，为员工营造愉悦工作氛围！4、五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！职能类别：网站运营专员系统管理员/网络管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/94278818.html?s=01&t=0
标题:统计分析实习生/助理分析师-百度大数据    地点:大连-沙河口区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:中专    招聘人数:招10人    任职要求:岗位职责：1、参与百度大数据提取需求的沟通工作，独立完成各种报表统计；2、完成抽取数据、制作图表、完成数字展示等流程，良好的适应能力以及学习能力；3、产品改进提供数据支持；4、负责与技术中心对接ERP系统数据异常问题，协助技术部纠正数据错误；任职要求：1、计算机、统计学等工科专业优先，全日制统招专科及以上学历，成绩优秀应届毕业生优先考虑；2、对互联网大数据有着浓厚的兴趣，富有团队精神并具创造力；3、有较强的沟通能力、严谨的逻辑思维以及数据敏感性；4、具备良好的时间管理、规划执行力；工作时间：1、常规工作时间：周一至周五，8:30-17:30，周末双休；2、法定节假日正常休息；3、连续工作满1年者享受5天带薪年假；福利待遇：1、科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度！2、为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧！3、人性化的培训管理制度、一对一的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！4、五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！职能类别：系统管理员/网络管理员数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/87702904.html?s=01&t=0
标题:统计分析实习生/助理分析师-百度大数据    地点:大连-沙河口区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、参与百度大数据提取需求的沟通工作，独立完成各种报表统计；2、完成抽取数据、制作图表、完成数字展示等流程，良好的适应能力以及学习能力；3、产品改进提供数据支持；4、负责与技术中心对接ERP系统数据异常问题，协助技术部纠正数据错误；任职要求：1、计算机、统计学等工科专业优先，全日制统招专科及以上学历，成绩优秀应届毕业生优先考虑；2、对互联网大数据有着浓厚的兴趣，富有团队精神并具创造力；3、有较强的沟通能力、严谨的逻辑思维以及数据敏感性；4、具备良好的时间管理、规划执行力；工作时间：1、工作时间：周一至周五，8:30-17:30；2、周末双休，法定节假日正常休息；3、连续工作满1年者享受5天带薪年假；福利待遇：1、富有竞争力的薪酬标准，灵活的绩效奖励制度！2、为员工购买五险一金+商业保险，每年进行一次免费体检，让员工无后顾之忧！3、每年两次调薪，月度聚餐，节日旅游，生日奖等，为员工营造愉悦工作氛围！4、五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！工作地点一：大连市高新园区亿阳路二：大连市沙河口区西安路三：大连市中山广场人民路以上工作地点三选一职能类别：技术文员/助理系统分析员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/94277868.html?s=01&t=0
标题:统计分析实习生/助理分析师-百度大数据    地点:大连-沙河口区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:中专    招聘人数:招8人    任职要求:岗位职责：1、参与百度大数据提取需求的沟通工作，独立完成各种报表统计；2、完成抽取数据、制作图表、完成数字展示等流程，良好的适应能力以及学习能力；3、产品改进提供数据支持；4、负责与技术中心对接ERP系统数据异常问题，协助技术部纠正数据错误；任职要求：1、计算机、统计学等工科专业优先，全日制统招专科及以上学历，成绩优秀应届毕业生优先考虑；2、对互联网大数据有着浓厚的兴趣，富有团队精神并具创造力；3、有较强的沟通能力、严谨的逻辑思维以及数据敏感性；4、具备良好的时间管理、规划执行力；工作时间：1、常规工作时间：周一至周五，8:30-17:30，周末双休；2、法定节假日正常休息；3、连续工作满1年者享受5天带薪年假；福利待遇：1、科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度！2、为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧！3、人性化的培训管理制度、一对一的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！4、五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！工作地点：一、大连市高新园区二、大连市沙河口区星海附近以上地点，任选其一职能类别：互联网软件开发工程师系统分析员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/90160385.html?s=01&t=0
标题:应届毕业生（通泰普特跨境电商公司）    地点:大连    工资:3-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:公司简介：通泰普特（大连）现代企业服务有限公司，为阿里巴巴旗下著名电商运营机构杭州普特教育咨询有限公司的关联公司，公司致力于运用互联网理念以及平台技术，通过培训、代运营及人才输送等方式帮助中小企业向互联网及大数据升级转型。作为阿里巴巴国际站规模最大的第三方培训机构，杭州普特公司服务企业超过7000家，目前普特公司已完成A轮融资并进入IPO辅导期。任职资格：1、专业不限；2、在校生、应届毕业生；3、毕业生毕业两年以内，有无经验均可；4、对互联网及电商行业有热情；5、从事阿里巴巴跨境电商运营工作，公司将提供系统的电商培训。职能类别：大学/大专应届毕业生培训生关键字：应届生毕业生实习生电子商务电商运营分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/91006178.html?s=01&t=0
标题:统计分析实习生/助理分析师-百度大数据    地点:大连-沙河口区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、参与百度大数据提取需求的沟通工作，独立完成各种报表统计；2、完成抽取数据、制作图表、完成数字展示等流程，良好的适应能力以及学习能力；3、产品改进提供数据支持；4、负责与技术中心对接ERP系统数据异常问题，协助技术部纠正数据错误；任职要求：1、计算机、统计学等工科专业优先，全日制统招专科及以上学历，成绩优秀应届毕业生优先考虑；2、对互联网大数据有着浓厚的兴趣，富有团队精神并具创造力；3、有较强的沟通能力、严谨的逻辑思维以及数据敏感性；4、具备良好的时间管理、规划执行力；工作时间：1、工作时间：周一至周五，8:30-17:30；2、周末双休，法定节假日正常休息；3、连续工作满1年者享受5天带薪年假；福利待遇：1、富有竞争力的薪酬标准，灵活的绩效奖励制度！2、为员工购买五险一金+商业保险，每年进行一次免费体检，让员工无后顾之忧！3、每年两次调薪，月度聚餐，节日旅游，生日奖等，为员工营造愉悦工作氛围！4、五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！职能类别：技术文员/助理信息技术专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/94278292.html?s=01&t=0
标题:销售总监（年薪40-50w，IT产品高校教育行业）    地点:大连    工资:40-50万/年    经验要求:8-9年经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责公司相关产品在高校（本科院校及高职院校）教务处体系的销售推进工作2、负责分公司的销售工作，实现收入、利润、成本等关键经营业绩指标3、负责分公司市场营销业务规划、市场活动的策划组织4、负责分公司的团队建设工作，并提供专业的辅导与训练5、负责与合作伙伴建立、维持良好合作关系，确保业务正常运作任职要求：1、大专以上学历2、8年以上销售工作经验，3年以上IT产品，如软件、服务器、终端、交换机、大数据等产品销售经验；2年以上管理团队经验3、具有教育行业（含高校、高职类院校）客户资源的优先考虑。职能类别：销售总监区域销售总监关键字：销售总监销售经理区域销售总监区域销售经理大区总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/95389275.html?s=01&t=0
标题:大数据分析工程师助理周末双休五险一金    地点:大连-高新园区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招6人    任职要求:一、岗位要求：1、用常用的统计软件及编程语言分析每日交易数据，做二级技术分析数据；2、用之前数据做回测、开发交易策略；3、分析企业金融经济，指导提供企业竞争情报分析方案、报告；4、根据实际业务要求，完成较深入的专项数据分析并形成分析报告。二、任职资格：1.大专及以上学历，2017届、2018届毕业生，软件工程、计算机等专业优先，有相关基础的其他专业亦可，逻辑思维能力强的理工科专业学生亦可；2.沟通能力佳，有团队意识。3.热爱计算机软件开发行业，认可公司的品牌文化；4.善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；5.退伍军人优先，有无经验均可。三、工作时间：早8:30-17:30双休法定假日休息，带薪年假，五险一金四、面试流程及要求：投递简历后，人力资源部门将对简历进行刷选，符合要求的应聘者参与企业面试，面试过程中会有笔试环节，笔试内容为逻辑测试题及较为基础的技术题目。面试要求：1、收到面试通知，请带好个人简历及可以证明是你本人的相关证件，前来面试。2、面试流程为：笔试+面试。笔试内容分为逻辑思维题+专业技术题（没有专业基础的学员可以选择面试方向笔试题目，只填写逻辑思维测试部分）五、薪酬待遇：4000-6000元之间，五险一金。职能类别：软件工程师数据库工程师/管理员关键字：大数据java数据分析应届毕业生零基础实习周末双休五险一金分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/93181036.html?s=01&t=0
标题:链家地产 无责底薪3000专业培训+五险一金    地点:大连-沙河口区    工资:2.5-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:平台太小施展不开？业务单一容易疲倦？房产经纪行业太传统行业无趣味？NO!!!一个亿万级的交易平台足够装下你的大梦想，善变的兴趣和探索新奇的心。“IT”公司？拥有约500台服务器，每天后台系统访问的请求达1000多万次，链家网Lianjia.com每月1亿以上的独立访客、真实有效的房源超过200万，超过10万经纪人客户、每年1万亿以上的交易额。“大数据”平台？每天接近200T的数据存储，从客户交易数据到全国楼盘信息，从贷款征信到每个户型平米数。招聘岗位：房地产经纪人岗位要求1.负责线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.为客户提供优质的看房体验；3.按客户需求定制专属金融理财产品；4.为客户的资金安全的提供保障；5.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作.任职要求1.即便您满腹经纶也须是统招大专以上学历；2.即便您活力无限也须是20周岁以上；3.即便您社会阅历丰富也要有互联网思维，会深度使用APP；4.即便您是月光族，也要有为客户打理百万资产的理财意识.薪资待遇1.基本保障：新人实习期（助理经纪人）内可享受无责任底薪2500-3500元/月、最长6个月。2.转正后经纪人可享受《最低收入保障计划》。3.转正经纪人最低提佣为30%起提，最高75%。4.缴纳社保五险+公积金+带薪年假+免费出国旅游非常欢迎优秀同业来共创美好的未来！如果你怀揣梦想，不甘平庸，想趁年轻闯出一番事业，想加入链家这个大平台来实现个人价值，那么请联系我！【欢迎您的加入】招聘专员：孙鑫联系方式:18698643377职能类别：房地产中介/置业顾问房地产店长/经理关键字：房地产销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/93087407.html?s=01&t=0
标题:链家地产市中心门店无责底薪3000专业培训    地点:大连-沙河口区    工资:2.5-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:平台太小施展不开？业务单一容易疲倦？房产经纪行业太传统行业无趣味？NO!!!一个亿万级的交易平台足够装下你的大梦想，善变的兴趣和探索新奇的心。“IT”公司？拥有约500台服务器，每天后台系统访问的请求达1000多万次，链家网Lianjia.com每月1亿以上的独立访客、真实有效的房源超过200万，超过10万经纪人客户、每年1万亿以上的交易额。“大数据”平台？每天接近200T的数据存储，从客户交易数据到全国楼盘信息，从贷款征信到每个户型平米数。招聘岗位：房地产经纪人岗位要求1.负责线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.为客户提供优质的看房体验；3.按客户需求定制专属金融理财产品；4.为客户的资金安全的提供保障；5.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作.任职要求1.即便您满腹经纶也须是统招大专以上学历；2.即便您活力无限也须是20周岁以上；3.即便您社会阅历丰富也要有互联网思维，会深度使用APP；4.即便您是月光族，也要有为客户打理百万资产的理财意识.薪资待遇1.基本保障：新人实习期（助理经纪人）内可享受无责任底薪2500-3500元/月、最长6个月。2.转正后经纪人可享受《最低收入保障计划》。3.转正经纪人最低提佣为30%起提，最高75%。4.缴纳社保五险+公积金+带薪年假+免费出国旅游非常欢迎优秀同业来共创美好的未来！如果你怀揣梦想，不甘平庸，想趁年轻闯出一番事业，想加入链家这个大平台来实现个人价值，那么请联系我！【欢迎您的加入】招聘专员：孙鑫联系方式:18698643377职能类别：房地产中介/置业顾问房地产店长/经理关键字：房地产销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/94723193.html?s=01&t=0
标题:链家地产门店直招经纪人底薪3000+五险一金    地点:大连-沙河口区    工资:2.5-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:平台太小施展不开？业务单一容易疲倦？房产经纪行业太传统行业无趣味？NO!!!一个亿万级的交易平台足够装下你的大梦想，善变的兴趣和探索新奇的心。“IT”公司？拥有约500台服务器，每天后台系统访问的请求达1000多万次，链家网Lianjia.com每月1亿以上的独立访客、真实有效的房源超过200万，超过10万经纪人客户、每年1万亿以上的交易额。“大数据”平台？每天接近200T的数据存储，从客户交易数据到全国楼盘信息，从贷款征信到每个户型平米数。招聘岗位：房地产经纪人岗位要求1.负责线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.为客户提供优质的看房体验；3.按客户需求定制专属金融理财产品；4.为客户的资金安全的提供保障；5.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作.任职要求1.即便您满腹经纶也须是统招大专以上学历；2.即便您活力无限也须是20周岁以上；3.即便您社会阅历丰富也要有互联网思维，会深度使用APP；4.即便您是月光族，也要有为客户打理百万资产的理财意识.薪资待遇1.基本保障：新人实习期（助理经纪人）内可享受无责任底薪2500-3500元/月、最长6个月。2.转正后经纪人可享受《最低收入保障计划》。3.转正经纪人最低提佣为30%起提，最高75%。4.缴纳社保五险+公积金+带薪年假+免费出国旅游非常欢迎优秀同业来共创美好的未来！如果你怀揣梦想，不甘平庸，想趁年轻闯出一番事业，想加入链家这个大平台来实现个人价值，那么请联系我！【欢迎您的加入】招聘专员：孙鑫联系方式:18698643377职能类别：房地产中介/置业顾问房地产店长/经理关键字：房地产销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/94725489.html?s=01&t=0
标题:客服专员（新媒体、微信客服方向）    地点:大连-金州区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、新媒体运营：负责微信、微博、微信公众号等新媒体的内容等媒体新闻资讯的日常更新和维护，包括相关发文资讯的采编、撰写以及原创内容的创作、同业分析、制定个性化微信微博推广方案、线上及线下活动创意策划方案、组织实施微博、微信的内容发布、粉丝互动、话题制造、活动执行等。2、数据统计分析：负责网站及微信公众号的数据统计分析，辅以其他新媒体渠道的推广数据，形成数据周报及月报，积累大数据样本，监测平台整体运营、及时发现并解决运营中出现的问题、结合运营数据及用户反馈不断优化内容质量。3、异业合作：开拓线上线下合作伙伴，辅助市场开拓。4、线上推广：负责品牌的线上推广工作，其内容包括媒体对接、口碑建设（知乎、百度知道、百科、SNS）等。5、其它传统客服工作等。职能类别：客服专员/助理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-jzq/101204185.html?s=01&t=0
标题:对日/欧美大数据处理（COBOL开发）    地点:大连-高新园区    工资:3.5-5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:任职要求：1、大专以上学历，计算机，日语或英语专业者优先；2、注重团队合作，良好的语言功底3、优秀的逻辑思维能力和学习能力，热爱技术，工作积极，能承受较大的工作压力；4、日语二级以上或者英语六级以上者优先；5、优秀毕业生可适当放宽招聘要求；6、可接受零基础的热爱IT行业求职者，公司提供免费岗前实训。岗位职责：1、工作组邮件往来，与客户间保持良好有效的沟通；2、式样书等文件的笔译工作；3、配合项目经理进行数据统计等整合工作；4、根据工作职能部署，参与简单技术的辅助开发；5、领导安排的其他相关工作。职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/100254942.html?s=01&t=0
标题:JAVA前端工程师C/C++开发Big Data开发微服务工程师    地点:大连    工资:1-3万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:JAVA前端工程师岗位要求1熟练运用JavaScript语言与HTML5,CSS3等技术，熟悉Web可视化组件开发，熟悉绘图相关高级特性加分,如canvas,webGL,CSS3动画效果等；2熟悉模块化、前端编译和构建工具，熟练运用主流的移动端JS库和开发框架，如：React,VUE,Bootstrap等；3具有复杂站点开发经验，能从架构角度优化日常业务开发；4熟悉前端性能的优化，熟悉使用Chrome/Safari等前端调试工具；5追求极致用户体验，对体验有敏感度，对影响用户体验的细节零容忍。C/C++开发岗位要求Windows：五年以上开发经验；深刻理解面向对象编程、设计模式；熟练掌握熟悉Linux平台shell命令、内存管理、多线程处理、注册表、文件、进程、网络、内核驱动等SDK；熟练掌握gdb调试技术；有解决内存泄露、句柄泄露、崩溃等疑难问题经验。BigData开发岗位要求1具有3年左右实际的大数据项目规划与开发经验；2对linux,unix等操作系统熟练使用；3熟练使用大数据开发过程中常用的工具或组件，例如：Hadoop,spark,sparkStreaming,hive,redis,Elasticsearch,kafka等。4了解大数据基础平台的搭建与维护，了解Cloudera集群搭建和维护；5熟悉大数据平台常规的优化知识和故障判断知识；6有较强的学习能力，对新技术的发展变化敏感。微服务工程师职位描述微服务相关产品或者项目业务设计；业务代码编写及优化；核心代码编写及技术难题公关。要求具备良好的团队协作精神，较强的学习能力和较好的沟通协调能力；有较强的责任心，能承受工作压力；对技术有浓厚的兴趣；计算机相关专业，本科及以上学历；熟练掌握微服务，springcloud,springboot,dubbo,zookeeper,缓存，消息队列；有一定的英语能力；具有丰富的架构设计经验，精通分布式系统、微服务架构系统、API网关的设计与开发，有相关项目经验；扎实的java编程基础；对各种开源的框架如springboot,springcloud,dubbo等有一定的了解。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/102367297.html?s=01&t=0
标题:选择对了就是成功了一半/链家地产火热招聘    地点:大连-沙河口区    工资:2.5-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:平台太小施展不开？业务单一容易疲倦？房产经纪行业太传统行业无趣味？NO!!!一个亿万级的交易平台足够装下你的大梦想，善变的兴趣和探索新奇的心。“IT”公司？拥有约500台服务器，每天后台系统访问的请求达1000多万次，链家网Lianjia.com每月1亿以上的独立访客、真实有效的房源超过200万，超过10万经纪人客户、每年1万亿以上的交易额。“大数据”平台？每天接近200T的数据存储，从客户交易数据到全国楼盘信息，从贷款征信到每个户型平米数。招聘岗位：房地产经纪人岗位要求1.负责线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.为客户提供优质的看房体验；3.按客户需求定制专属金融理财产品；4.为客户的资金安全的提供保障；5.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作.任职要求1.即便您满腹经纶也须是统招大专以上学历；2.即便您活力无限也须是20周岁以上；3.即便您社会阅历丰富也要有互联网思维，会深度使用APP；4.即便您是月光族，也要有为客户打理百万资产的理财意识.薪资待遇1.基本保障：新人实习期（助理经纪人）内可享受无责任底薪2500-3500元/月、最长6个月。2.转正后经纪人可享受《最低收入保障计划》。3.转正经纪人最低提佣为30%起提，最高75%。4.缴纳社保五险+公积金+带薪年假+免费出国旅游非常欢迎优秀同业来共创美好的未来！如果你怀揣梦想，不甘平庸，想趁年轻闯出一番事业，想加入链家这个大平台来实现个人价值，那么请联系我！【欢迎您的加入】招聘专员：孙鑫联系方式:18698643377职能类别：房地产中介/置业顾问房地产店长/经理关键字：房地产销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/85396516.html?s=01&t=0
标题:大数据云计算（java开发）互联网实习生    地点:大连-沙河口区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招6人    任职要求:岗位职责：1、协助工程师负责开发工作；2、根据用户反馈，对产品进行性能优化和维护；3、后期发展方向：软件、开发、编程、维护、测试系统架构等。任职要求：1、大专以上学历，对计算机感兴趣，应往届毕业生优先；2、计算机(网络)、软件工程、电子技术、自动化、土木工程等理工科类相关专业亦可；3、有计算机语言基础优先（如：JAVA、C语言、C++、C#、Net、Android等）；4、有志于长期从事于IT行业；5、有钻研精神和学习能力，团队合作能力；6、具有良好的自主学习能力，能够通过学习解决技术问题；7、有责任心，工作认真负责，有良好的沟通表达能力。工作时间：1、常规工作时间：周一至周五，8:30-17:30，周末双休；2、法定节假日正常休息；3、连续工作满1年者享受5天带薪年假。福利待遇：1、科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度！2、为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧！3、人性化的培训管理制度、一对一的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！4、五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！职能类别：互联网软件开发工程师实习生关键字：软件技术开发信息实习五险一金晋升空间高薪双休绩效奖金超长年假分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/101465179.html?s=01&t=0
标题:LIANJIA 招聘应届毕业生 无责底薪3000专业培训    地点:大连-沙河口区    工资:2.5-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:平台太小施展不开？业务单一容易疲倦？房产经纪行业太传统行业无趣味？NO!!!一个亿万级的交易平台足够装下你的大梦想，善变的兴趣和探索新奇的心。“IT”公司？拥有约500台服务器，每天后台系统访问的请求达1000多万次，链家网Lianjia.com每月1亿以上的独立访客、真实有效的房源超过200万，超过10万经纪人客户、每年1万亿以上的交易额。“大数据”平台？每天接近200T的数据存储，从客户交易数据到全国楼盘信息，从贷款征信到每个户型平米数。招聘岗位：房地产经纪人岗位要求1.负责线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.为客户提供优质的看房体验；3.按客户需求定制专属金融理财产品；4.为客户的资金安全的提供保障；5.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作.任职要求1.即便您满腹经纶也须是统招大专以上学历；2.即便您活力无限也须是20周岁以上；3.即便您社会阅历丰富也要有互联网思维，会深度使用APP；4.即便您是月光族，也要有为客户打理百万资产的理财意识.薪资待遇1.基本保障：新人实习期（助理经纪人）内可享受无责任底薪2500-3500元/月、最长6个月。2.转正后经纪人可享受《最低收入保障计划》。3.转正经纪人最低提佣为30%起提，最高75%。4.缴纳社保五险+公积金+带薪年假+免费出国旅游非常欢迎优秀同业来共创美好的未来！如果你怀揣梦想，不甘平庸，想趁年轻闯出一番事业，想加入链家这个大平台来实现个人价值，那么请联系我！【欢迎您的加入】招聘专员：孙鑫联系方式:18698643377职能类别：房地产中介/置业顾问房地产店长/经理关键字：房地产销售二手房销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/87185278.html?s=01&t=0
标题:链家地产 无责任底薪3000+专业培训+五险一金    地点:大连-沙河口区    工资:3-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:平台太小施展不开？业务单一容易疲倦？房产经纪行业太传统行业无趣味？NO!!!一个亿万级的交易平台足够装下你的大梦想，善变的兴趣和探索新奇的心。“IT”公司？拥有约500台服务器，每天后台系统访问的请求达1000多万次，链家网Lianjia.com每月1亿以上的独立访客、真实有效的房源超过200万，超过10万经纪人客户、每年1万亿以上的交易额。“大数据”平台？每天接近200T的数据存储，从客户交易数据到全国楼盘信息，从贷款征信到每个户型平米数。招聘岗位：房地产经纪人岗位要求1.负责线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.为客户提供优质的看房体验；3.按客户需求定制专属金融理财产品；4.为客户的资金安全的提供保障；5.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作.任职要求1.即便您满腹经纶也须是统招大专以上学历；2.即便您活力无限也须是20周岁以上；3.即便您社会阅历丰富也要有互联网思维，会深度使用APP；4.即便您是月光族，也要有为客户打理百万资产的理财意识.薪资待遇1.基本保障：新人实习期（助理经纪人）内可享受无责任底薪2500-3500元/月、最长6个月。2.转正后经纪人可享受《最低收入保障计划》。3.转正经纪人最低提佣为30%起提，最高75%。4.缴纳社保五险+公积金+带薪年假+免费出国旅游非常欢迎优秀同业来共创美好的未来！如果你怀揣梦想，不甘平庸，想趁年轻闯出一番事业，想加入链家这个大平台来实现个人价值，那么请联系我！【欢迎您的加入】招聘专员：孙鑫联系方式:18698643377职能类别：房地产中介/置业顾问房地产店长/经理关键字：房地产销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/96623107.html?s=01&t=0
标题:18年东软春招开发储备（优秀毕业生+转行）    地点:大连-高新园区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:任职要求：1.大专及以上学历，应届生提供实习岗2.针对应届生，可提供签订第三方就业协议3.了解计算机基本操作，计算机专业优先4.理工类相关专业具体面议5.具有较强的学习能力，对IT软件行业感兴趣6.具有良好的沟通能力及团队协作意识7.具有较强的学习能力，积极努力，责任心强岗位职责:1、辅助进行系统的功能定义,程序设计；2、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；3、配合项目经理完成相关任务目标；福利待遇：1.正式录用签订劳动合同2.公司提供七险二金：养老保险+医疗保险+生育保险+工伤保险+失业保险+补充医疗保险+商业保险+住房公积金+企业年金（随员工入职年限增长）3.绩效奖金4.年终项目收益奖5.满勤奖6.带薪年假7.节日福利（享受国家所有法定假日福利）8.每年提供员工免费体检一次9.周末双休，无强制加班10.底薪：3000-5000（具体面议）11.全年13至14薪（具体根据部分划分而定）12.提供交通补助、电话补助、住房补助及餐补13.市内五区提供班车，提供食堂就餐14.为有员工提供良好完善的职业晋升空间及平台15.每年2次团队建设活动旅游工作地址：大连高新园区河口软件园（覆盖金融、通讯、汽车电子、大数据等方面，部分划分按具体面试结果而议）?职能类别：软件工程师软件测试关键字：东软软件开发软件测试计算机编程实习生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/100877457.html?s=01&t=0
标题:18年东软春招开发储备（优秀毕业生+转行）    地点:大连-高新园区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:任职要求：1.大专及以上学历，应届生提供实习岗2.针对应届生，可提供签订第三方就业协议3.了解计算机基本操作，计算机专业优先4.理工类相关专业具体面议5.具有较强的学习能力，对IT软件行业感兴趣6.具有良好的沟通能力及团队协作意识7.具有较强的学习能力，积极努力，责任心强岗位职责:1、辅助进行系统的功能定义,程序设计；2、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；3、配合项目经理完成相关任务目标；福利待遇：1.正式录用签订劳动合同2.公司提供七险二金：养老保险+医疗保险+生育保险+工伤保险+失业保险+补充医疗保险+商业保险+住房公积金+企业年金（随员工入职年限增长）3.绩效奖金4.年终项目收益奖5.满勤奖6.带薪年假7.节日福利（享受国家所有法定假日福利）8.每年提供员工免费体检一次9.周末双休，无强制加班10.底薪：3000-5000（具体面议）11.全年13至14薪（具体根据部分划分而定）12.提供交通补助、电话补助、住房补助及餐补13.市内五区提供班车，提供食堂就餐14.为有员工提供良好完善的职业晋升空间及平台15.每年2次团队建设活动旅游工作地址：大连高新园区河口软件园（覆盖金融、通讯、汽车电子、大数据等方面，部分划分按具体面试结果而议）（烦请在投递建立后，保持电话畅通，简历筛选后3个工作日内会电话联系）作为目前一线IT优秀品牌，以&ldquo;超越技术&rdquo;作为公司的经营思想和品牌承诺，致力于通过信息技术的创新推动社会的可持续发展，致力于通过创新的信息化技术来推动社会的发展与变革，为个人创造新的生活方式，为社会创造价值。职能类别：数据库工程师/管理员大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/101996036.html?s=01&t=0
标题:市中心门店直聘房地产销售底薪3000+五险一金    地点:大连-沙河口区    工资:3-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:平台太小施展不开？业务单一容易疲倦？房产经纪行业太传统行业无趣味？NO!!!一个亿万级的交易平台足够装下你的大梦想，善变的兴趣和探索新奇的心。“IT”公司？拥有约500台服务器，每天后台系统访问的请求达1000多万次，链家网Lianjia.com每月1亿以上的独立访客、真实有效的房源超过200万，超过10万经纪人客户、每年1万亿以上的交易额。“大数据”平台？每天接近200T的数据存储，从客户交易数据到全国楼盘信息，从贷款征信到每个户型平米数。招聘岗位：房地产经纪人岗位要求1.负责线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.为客户提供优质的看房体验；3.按客户需求定制专属金融理财产品；4.为客户的资金安全的提供保障；5.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作.任职要求1.即便您满腹经纶也须是统招大专以上学历；2.即便您活力无限也须是20周岁以上；3.即便您社会阅历丰富也要有互联网思维，会深度使用APP；4.即便您是月光族，也要有为客户打理百万资产的理财意识.薪资待遇1.基本保障：新人实习期（助理经纪人）内可享受无责任底薪2500-3500元/月、最长6个月。2.转正后经纪人可享受《最低收入保障计划》。3.转正经纪人最低提佣为30%起提，最高75%。4.缴纳社保五险+公积金+带薪年假+免费出国旅游非常欢迎优秀同业来共创美好的未来！如果你怀揣梦想，不甘平庸，想趁年轻闯出一番事业，想加入链家这个大平台来实现个人价值，那么请联系我！【欢迎您的加入】招聘专员：孙鑫联系方式:18698643377职能类别：房地产中介/置业顾问房地产店长/经理关键字：房地产销售二手房分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/91923141.html?s=01&t=0
标题:链家地产招聘房产经纪人底薪3000+专业的培训    地点:大连-沙河口区    工资:3-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:平台太小施展不开？业务单一容易疲倦？房产经纪行业太传统行业无趣味？NO!!!一个亿万级的交易平台足够装下你的大梦想，善变的兴趣和探索新奇的心。“IT”公司？拥有约500台服务器，每天后台系统访问的请求达1000多万次，链家网Lianjia.com每月1亿以上的独立访客、真实有效的房源超过200万，超过10万经纪人客户、每年1万亿以上的交易额。“大数据”平台？每天接近200T的数据存储，从客户交易数据到全国楼盘信息，从贷款征信到每个户型平米数。招聘岗位：房地产经纪人岗位要求1.负责线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.为客户提供优质的看房体验；3.按客户需求定制专属金融理财产品；4.为客户的资金安全的提供保障；5.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作.任职要求1.即便您满腹经纶也须是统招大专以上学历；2.即便您活力无限也须是20周岁以上；3.即便您社会阅历丰富也要有互联网思维，会深度使用APP；4.即便您是月光族，也要有为客户打理百万资产的理财意识.薪资待遇1.基本保障：新人实习期（助理经纪人）内可享受无责任底薪2500-3500元/月、最长6个月。2.转正后经纪人可享受《最低收入保障计划》。3.转正经纪人最低提佣为30%起提，最高75%。4.缴纳社保五险+公积金+带薪年假+免费出国旅游非常欢迎优秀同业来共创美好的未来！如果你怀揣梦想，不甘平庸，想趁年轻闯出一番事业，想加入链家这个大平台来实现个人价值，那么请联系我！【欢迎您的加入】招聘专员：孙鑫联系方式:18698643377职能类别：房地产中介/置业顾问房地产店长/经理关键字：房地产销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/94043254.html?s=01&t=0
标题:分店直招销售菁英 3K底薪加高额提成 五险一金    地点:大连-沙河口区    工资:3-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:链家集团，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体的，以数据驱动价值链的房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。集团成立16年来，始终以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。大连链家，隶属于链家集团，总部设立于深蓝国际大厦，毗邻亚洲最大的星海广场。目前，大连链家拥有19个运营大区，门店数量已达400家，一线作业经纪人逾4000人，职能团队近200人。平台太小施展不开？业务单一容易疲倦？房产经纪行业太传统行业无趣味？NO!!!一个足够大的交易平台足够装下你的梦想、善变的兴趣和探索新奇的心。“IT”公司？拥有约500台服务器，每天后台系统访问的请求达1000多万次，链家网Lianjia.com每月1亿以上的独立访客、真实有效的房源超过200万，超过10万经纪人客户、每年1万亿以上的交易额。“大数据”平台？每天接近200T的数据存储，从客户交易数据到全国楼盘信息，从贷款征信到每个户型平米数。“固定资产管理”公司？，自如网ziroom.com现已拥有20万名自如客。“装修电商”公司？旗下有毫米装饰，装饰品电商。在完整的产业链、多样化的平台中，你会发现的还有更多，敏锐的你，发现了吗？链家找的就是你！招聘岗位：房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务作业工具：LINK系统+掌上链家+商机+E张房源纸+链家加油站等发展方向：1.经纪人-店经理-MVP俱乐部成员-商圈经理-营销总监-城市总经理2.经纪人-资深经纪人-社区专家培训体系：链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考申请条件：1.国家全日制统招专科及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑薪酬福利：-实习期无责任底薪3000元（1-6个月）-转正后（20%-75%）提成+五险+公积金（自选）-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费职能类别：房地产中介/置业顾问房地产店长/经理关键字：房地产销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/99821875.html?s=01&t=0
标题:分店直招销售菁英 3K底薪加高额提成 五险一金    地点:大连-沙河口区    工资:3-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:链家集团，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体的，以数据驱动价值链的房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。集团成立16年来，始终以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。大连链家，隶属于链家集团，总部设立于深蓝国际大厦，毗邻亚洲最大的星海广场。目前，大连链家拥有19个运营大区，门店数量已达400家，一线作业经纪人逾4000人，职能团队近200人。平台太小施展不开？业务单一容易疲倦？房产经纪行业太传统行业无趣味？NO!!!一个足够大的交易平台足够装下你的梦想、善变的兴趣和探索新奇的心。“IT”公司？拥有约500台服务器，每天后台系统访问的请求达1000多万次，链家网Lianjia.com每月1亿以上的独立访客、真实有效的房源超过200万，超过10万经纪人客户、每年1万亿以上的交易额。“大数据”平台？每天接近200T的数据存储，从客户交易数据到全国楼盘信息，从贷款征信到每个户型平米数。“固定资产管理”公司？，自如网ziroom.com现已拥有20万名自如客。“装修电商”公司？旗下有毫米装饰，装饰品电商。在完整的产业链、多样化的平台中，你会发现的还有更多，敏锐的你，发现了吗？链家找的就是你！招聘岗位：房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务作业工具：LINK系统+掌上链家+商机+E张房源纸+链家加油站等发展方向：1.经纪人-店经理-MVP俱乐部成员-商圈经理-营销总监-城市总经理2.经纪人-资深经纪人-社区专家培训体系：链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考申请条件：1.国家全日制统招专科及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑薪酬福利：-实习期无责任底薪3000元（1-6个月）-转正后（20%-75%）提成+五险+公积金（自选）-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费职能类别：房地产中介/置业顾问房地产店长/经理关键字：房地产销售房产中介分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/99822004.html?s=01&t=0
标题:无责任底薪3000加提成 五险一金 链家地产销售    地点:大连    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:平台太小施展不开？业务单一容易疲倦？房产经纪行业太传统行业无趣味？NO!!!一个亿万级的交易平台足够装下你的大梦想，善变的兴趣和探索新奇的心。“IT”公司？拥有约500台服务器，每天后台系统访问的请求达1000多万次，链家网Lianjia.com每月1亿以上的独立访客、真实有效的房源超过200万，超过10万经纪人客户、每年1万亿以上的交易额。“大数据”平台？每天接近200T的数据存储，从客户交易数据到全国楼盘信息，从贷款征信到每个户型平米数。招聘岗位：房地产经纪人岗位要求1.负责线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.为客户提供优质的看房体验；3.按客户需求定制专属金融理财产品；4.为客户的资金安全的提供保障；5.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作.任职要求1.即便您满腹经纶也须是统招大专以上学历；2.即便您活力无限也须是20周岁以上；3.即便您社会阅历丰富也要有互联网思维，会深度使用APP；4.即便您是月光族，也要有为客户打理百万资产的理财意识.薪资待遇1.基本保障：新人实习期（助理经纪人）内可享受无责任底薪2500-3500元/月、最长6个月。2.转正后经纪人可享受《最低收入保障计划》。3.转正经纪人最低提佣为30%起提，最高75%。4.缴纳社保五险+公积金+带薪年假+免费出国旅游非常欢迎优秀同业来共创美好的未来！如果你怀揣梦想，不甘平庸，想趁年轻闯出一番事业，想加入链家这个大平台来实现个人价值，那么请联系我！【欢迎您的加入】招聘专员：王力永联系方式:15142485190职能类别：房地产销售房地产店长/经理关键字：房地产经纪人销售代表储备店长储备经理店长店经理商圈经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/98640089.html?s=01&t=0
标题:急招大数据分析助理/实习生六险一金+可无经验    地点:大连-高新园区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:中专    招聘人数:招10人    任职要求:岗位要求：1、用常用的统计软件及编程语言分析每日交易数据，协助做二级技术分析数据；2、协助经理用之前数据做回测、开发交易策略；3、协助分析企业金融经济，指导提供企业竞争情报分析方案、报告；4、根据实际业务要求，完成较深入的专项数据分析并形成分析报告；任职资格：1.大专及以上学历，2016届、2017届毕业生，软件工程、计算机等专业优先，有相关基础的其他专业亦可，逻辑思维能力强的理工科专业学生亦可；2.沟通能力佳，有团队意识。3.热爱计算机软件开发行业4.善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；工作时间：1、常规工作时间：周一至周五，8:30-17:30，周末双休；2、法定节假日正常休息；3、连续工作满1年者享受5天带薪年假；福利待遇：1、科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度！2、为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧！3、人性化的培训管理制度、一对一的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！4、五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！职能类别：互联网软件开发工程师软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/87349265.html?s=01&t=0
标题:市中心门店 太原街体育场 诚招房地产销售人员    地点:大连-沙河口区    工资:2.5-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:平台太小施展不开？业务单一容易疲倦？房产经纪行业太传统行业无趣味？NO!!!一个亿万级的交易平台足够装下你的大梦想，善变的兴趣和探索新奇的心。“IT”公司？拥有约500台服务器，每天后台系统访问的请求达1000多万次，链家网Lianjia.com每月1亿以上的独立访客、真实有效的房源超过200万，超过10万经纪人客户、每年1万亿以上的交易额。“大数据”平台？每天接近200T的数据存储，从客户交易数据到全国楼盘信息，从贷款征信到每个户型平米数。招聘岗位：房地产经纪人岗位要求1.负责线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.为客户提供优质的看房体验；3.按客户需求定制专属金融理财产品；4.为客户的资金安全的提供保障；5.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作.任职要求1.即便您满腹经纶也须是统招大专以上学历；2.即便您活力无限也须是20周岁以上；3.即便您社会阅历丰富也要有互联网思维，会深度使用APP；4.即便您是月光族，也要有为客户打理百万资产的理财意识.薪资待遇1.基本保障：新人实习期（助理经纪人）内可享受无责任底薪2500-3500元/月、最长6个月。2.转正后经纪人可享受《最低收入保障计划》。3.转正经纪人最低提佣为30%起提，最高75%。4.缴纳社保五险+公积金+带薪年假+免费出国旅游非常欢迎优秀同业来共创美好的未来！如果你怀揣梦想，不甘平庸，想趁年轻闯出一番事业，想加入链家这个大平台来实现个人价值，那么请联系我！【欢迎您的加入】招聘专员：孙鑫联系方式:18698643377职能类别：房地产中介/置业顾问房地产店长/经理关键字：房地产销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/93038935.html?s=01&t=0
标题:链家总部直招销售顾问优先选择门店商圈五险    地点:大连    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:温馨提示：为避免重复邀约，请您投递一份简历即可。如有疑问可联系链家总部HR邱爽：15140679459（同微信）进行咨询，将为您优先安排面试。面试通过后工作地址可根据个人意愿就近分配。预祝您面试顺利！】成为我们的伙伴！企业介绍：链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家真诚的欢迎大家加入！这里可以给您更好的发展空间！更专业的培训！更好的福利待遇！招聘岗位：房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务+资产管理业务+装饰推荐业务作业工具：LINK系统+掌上链家+商机+E张房源纸+链家加油站等工作职责：1.负责线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌2.为客户提供优质的看房体验3.按客户需求定制专属金融理财产品4.为客户的资金安全的提供保障5.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作。发展方向：经纪人-店经理-MVP俱乐部成员-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理培训体系：链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考申请条件：1.国家全日制统招大专及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识。4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑；薪酬福利：-实习期无责任底薪3000元-转正后提成+五险+公积金（自选）-购房优惠：内部员工享有购房优惠-互助金：本人及直系亲属重大疾病均享有高额互助金-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费房屋租金：合租每人800-1000元左右，单租每人1500-2000元左右。(一室一厅1500左右，两室一厅2000左右)联系方式：联系人：邱爽电话：15140679459地址：根据个人意愿分配辽宁省大连市可就近安排?职能类别：销售代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/97422833.html?s=01&t=0
标题:链家地产招聘无责任底薪3000+五险一金专业培训    地点:大连-沙河口区    工资:2.5-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:平台太小施展不开？业务单一容易疲倦？房产经纪行业太传统行业无趣味？NO!!!一个亿万级的交易平台足够装下你的大梦想，善变的兴趣和探索新奇的心。“IT”公司？拥有约500台服务器，每天后台系统访问的请求达1000多万次，链家网Lianjia.com每月1亿以上的独立访客、真实有效的房源超过200万，超过10万经纪人客户、每年1万亿以上的交易额。“大数据”平台？每天接近200T的数据存储，从客户交易数据到全国楼盘信息，从贷款征信到每个户型平米数。招聘岗位：房地产经纪人岗位要求1.负责线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.为客户提供优质的看房体验；3.按客户需求定制专属金融理财产品；4.为客户的资金安全的提供保障；5.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作.任职要求1.即便您满腹经纶也须是统招大专以上学历；2.即便您活力无限也须是20周岁以上；3.即便您社会阅历丰富也要有互联网思维，会深度使用APP；4.即便您是月光族，也要有为客户打理百万资产的理财意识.薪资待遇1.基本保障：新人实习期（助理经纪人）内可享受无责任底薪2500-3500元/月、最长6个月。2.转正后经纪人可享受《最低收入保障计划》。3.转正经纪人最低提佣为30%起提，最高75%。4.缴纳社保五险+公积金+带薪年假+免费出国旅游非常欢迎优秀同业来共创美好的未来！如果你怀揣梦想，不甘平庸，想趁年轻闯出一番事业，想加入链家这个大平台来实现个人价值，那么请联系我！【欢迎您的加入】招聘专员：孙鑫联系方式:18698643377职能类别：房地产中介/置业顾问房地产店长/经理关键字：房地产销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/94726799.html?s=01&t=0
标题:市中心门店直聘房地产经纪人底薪3000+五险一金    地点:大连-沙河口区    工资:3-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:平台太小施展不开？业务单一容易疲倦？房产经纪行业太传统行业无趣味？NO!!!一个亿万级的交易平台足够装下你的大梦想，善变的兴趣和探索新奇的心。“IT”公司？拥有约500台服务器，每天后台系统访问的请求达1000多万次，链家网Lianjia.com每月1亿以上的独立访客、真实有效的房源超过200万，超过10万经纪人客户、每年1万亿以上的交易额。“大数据”平台？每天接近200T的数据存储，从客户交易数据到全国楼盘信息，从贷款征信到每个户型平米数。招聘岗位：房地产经纪人岗位要求1.负责线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.为客户提供优质的看房体验；3.按客户需求定制专属金融理财产品；4.为客户的资金安全的提供保障；5.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作.任职要求1.即便您满腹经纶也须是统招大专以上学历；2.即便您活力无限也须是20周岁以上；3.即便您社会阅历丰富也要有互联网思维，会深度使用APP；4.即便您是月光族，也要有为客户打理百万资产的理财意识.薪资待遇1.基本保障：新人实习期（助理经纪人）内可享受无责任底薪2500-3500元/月、最长6个月。2.转正后经纪人可享受《最低收入保障计划》。3.转正经纪人最低提佣为30%起提，最高75%。4.缴纳社保五险+公积金+带薪年假+免费出国旅游非常欢迎优秀同业来共创美好的未来！如果你怀揣梦想，不甘平庸，想趁年轻闯出一番事业，想加入链家这个大平台来实现个人价值，那么请联系我！【欢迎您的加入】招聘专员：孙鑫联系方式:18698643377职能类别：房地产中介/置业顾问房地产店长/经理关键字：房地产销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/95321352.html?s=01&t=0
标题:链家总部直招 置业顾问 销售代表 可优先选择门店    地点:大连    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:【温馨提示：为避免重复邀约，请您投递一份简历即可。如有疑问可联系链家总部HR朱莹：15140396467（同微信）进行咨询，将为您优先安排面试。面试通过后工作地址可根据个人意愿就近分配。预祝您面试顺利！】企业介绍：链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家真诚的欢迎大家加入！这里可以给您更好的发展空间！更专业的培训！更好的福利待遇！招聘岗位：房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务+资产管理业务+装饰推荐业务作业工具：LINK系统+掌上链家+商机+E张房源纸+链家加油站等工作职责：1.负责线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌2.为客户提供优质的看房体验3.按客户需求定制专属金融理财产品4.为客户的资金安全的提供保障5.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作。发展方向：经纪人-店经理-MVP俱乐部成员-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理培训体系：链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考申请条件：1.国家全日制统招大专及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识。4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑；薪酬福利：-实习期无责任底薪3000元-转正后提成+五险+公积金（自选）-购房优惠：内部员工享有购房优惠-互助金：本人及直系亲属重大疾病均享有高额互助金-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费房屋租金：合租每人800-1000元左右，单租每人1500-2000元左右。(一室一厅1500左右，两室一厅2000左右)联系方式：联系人：朱莹电话：15140396467邮箱：homelinkzhaop@163.com地址：根据个人意愿分配工作地址：总部地址：大连市沙河口区星河二街5号绿城深蓝国际大厦8楼职能类别：销售代表房地产销售关键字：房地产销售置业顾问链家销售代表客户代表实习生储备干部分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/95612147.html?s=01&t=0
标题:(500强欧美企业研发中心)高级网络安全工程师 -JP2914    地点:大连    工资:30-40万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:【职责描述】岗位职责1.为客户提供网络安全方面的咨询，希望拥有技术的深度和广度，偶尔会扮演售前的角色，需要有交付能力，不同的项目会涉及技术服务、安全架构、安全方案咨询等2.整合不同供应商的产品，设计和部署安全解决方案3.根据客户的安全需求制定方案、实施设计、制定标准4.改善网络基础设施以及技术支持系统的流程以及自动化方面的工作所需技能1.有网络安全相关经验，熟悉脚本语言，如Python,Java和PowerShell2.有Splunk、SIEM和大数据挖掘的能力3.熟悉各类网络安全相关产品并有部署能力：NetFlowanalysis（流量分析）,Next-generationfirewall/IPS,（下一代防火墙/IPS）IdentityServicesEngine（身份服务引擎）,TrustSec,Websecurity（web安全）,EmailSecurity（邮件安全）,WirelessSecurity（无线安全）,VirtualSecurity（虚拟安全）以及大数据安全4.有网络服务供应商或企业级网络产品公司中网络工程师的任职经验5.Unix/Linux环境下系统管理经验丰富6.熟悉网络基础以及系统级的网络攻防7.有Windows和Linux系统攻防知识，同时有MacOSX系统相关经验的优先8.英文流利，有很强的客户关系管理能力和咨询能力，5年以上为客户提供解决方案的服务经验9.优先条件10.熟悉自动化程序的开发工具及编程语言，如Python,Java,JavascriptorC/C++/C#.11.本科及以学历，信息安全相关专业硕士及以上学历优先12.有CISSP,CISA,CISM,CEHandCHFI等资质优先13.有CCIER&S和安全资质优先【任职资格】NetworkConsultingEngineer–SecurityRoles&Responsibilities:?Designanddeploysecuritysolutionsinmulti-vendorenvironments?Developandimplementdesigns,standardsandpoliciesbasedoncustomersecurityrequirements?Workonimprovingprocessesandautomationfornetworkinginfrastructureandsupportingsystems?SignificantexperienceofoperatinginaDesignrole?Abilitytosimplifyanalysisandpresentresultsclearlyatalllevelsofthebusiness-includingatseniormanagementteamlevel?WorkwithaworldwideteamoninnovationsofsecurityservicesRequiredSkills?NetworkingengineerwithnetworksecurityknowledgeandexperienceinscriptinglanguagessuchasPython,JavaandPowerShell.?GoodtohaveSplunk,SIEMandBigDataMiningskills?Knowledgeofextensivesecurityproductsandhands-ondeploymentknowledgeinNetFlowanalysis,Next-generationfirewall/IPS,IdentityServicesEngine,TrustSec,Websecurity,EmailSecurity,WirelessSecurity,VirtualSecurityandbigdataanalytics.?SubstantialexperienceinaNetworkEngineerpositionwithanInternetserviceproviderorenterprise-levelnetwork.?StrongexperienceworkinginaUnix/Linuxenvironmentatsystemsadministratorlevel.?Knowledgeofnetwork-basedandsystem-levelattacksandmitigationmethods.?Knowledgeofsystem-levelattacksandmitigationmethodswithacorecompetencyinWindowsandLinux.MacOSXisadesirablebutnotrequired.?UptodateknowledgeoffuturetechnologiesfornetworksecurityinSecuritydomains?Abilitytoknowwhentoimplementsolutionsandconsideringtheimpactsi.e.cost,customerimpact,timescales,etc.?Goodknowledgeinmodernthreatdetectionandanalysismethodologies?Experienceofworkinginatechnology-basedroleandinterfacingtoavariednumberofinternalandexternalstakeholders?Excellentwrittenandverbalpresentationskills.?Extremelystrongtechnicalaccountliaisonandcustomermanagement,consultingskillsaremandatory.?Atleast10+yearsofsecurityexperienceisrequiredwhichmustincludecustomer-facingrolestogetherwithclearlydemonstrableexperienceofmulti-vendorsolutions.DesiredSkills?ExperiencedevelopingtoolstoautomateproceduresandintegrationusinglanguagessuchasPython,Java,JavascriptorC/C++/C#.?Bachelor’sdegreeorequivalentinarelevantsubjectisassumedandanadvanceddegree?MBAorMScinInformationSecurityispreferred.?CISSP,CISA,CISM,CEHandCHFIqualificationsareallbeneficialasisBS7799/ISO27000leadauditorandCiscoCertifiedDesignExpert(CCDE).?CCIER&SandSecurityisbeneficial【公司介绍】提供全球计算机技术咨询服务、为全球客户提供专业化的服务支持。面向集团全球客户提供网络设计、网络优化、设备软件管理及推荐等高级服务的支持中心。专注于推动技术集成，同时帮助客户降低运营成本，提高网络可用性，实现网络***性能。薪资福利完善。【补充说明】支持远程面试。【工作地点】大连【福利待遇】30-45万/年。优秀者可根据经验能力面谈.五险一金、商业保险、年假制度等。【招聘人数】1-2名职能类别：网络信息安全工程师网络工程师关键字：网络安全信息安全虚拟安全、分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/79729006.html?s=01&t=0
标题:LIANJIA 房产经纪人无责底薪3000专业培训五险一金    地点:大连-沙河口区    工资:3-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:平台太小施展不开？业务单一容易疲倦？房产经纪行业太传统行业无趣味？NO!!!一个亿万级的交易平台足够装下你的大梦想，善变的兴趣和探索新奇的心。“IT”公司？拥有约500台服务器，每天后台系统访问的请求达1000多万次，链家网Lianjia.com每月1亿以上的独立访客、真实有效的房源超过200万，超过10万经纪人客户、每年1万亿以上的交易额。“大数据”平台？每天接近200T的数据存储，从客户交易数据到全国楼盘信息，从贷款征信到每个户型平米数。招聘岗位：房地产经纪人岗位要求1.负责线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.为客户提供优质的看房体验；3.按客户需求定制专属金融理财产品；4.为客户的资金安全的提供保障；5.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作.任职要求1.即便您满腹经纶也须是统招大专以上学历；2.即便您活力无限也须是20周岁以上；3.即便您社会阅历丰富也要有互联网思维，会深度使用APP；4.即便您是月光族，也要有为客户打理百万资产的理财意识.薪资待遇1.基本保障：新人实习期（助理经纪人）内可享受无责任底薪2500-3500元/月、最长6个月。2.转正后经纪人可享受《最低收入保障计划》。3.转正经纪人最低提佣为30%起提，最高75%。4.缴纳社保五险+公积金+带薪年假+免费出国旅游非常欢迎优秀同业来共创美好的未来！如果你怀揣梦想，不甘平庸，想趁年轻闯出一番事业，想加入链家这个大平台来实现个人价值，那么请联系我！【欢迎您的加入】招聘专员：孙鑫联系方式:18698643377职能类别：房地产中介/置业顾问房地产店长/经理关键字：房地产销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/93038817.html?s=01&t=0
标题:链家直招应届毕业生底薪3000+五险一金 专业培训    地点:大连-沙河口区    工资:3-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:平台太小施展不开？业务单一容易疲倦？房产经纪行业太传统行业无趣味？NO!!!一个亿万级的交易平台足够装下你的大梦想，善变的兴趣和探索新奇的心。“IT”公司？拥有约500台服务器，每天后台系统访问的请求达1000多万次，链家网Lianjia.com每月1亿以上的独立访客、真实有效的房源超过200万，超过10万经纪人客户、每年1万亿以上的交易额。“大数据”平台？每天接近200T的数据存储，从客户交易数据到全国楼盘信息，从贷款征信到每个户型平米数。招聘岗位：房地产经纪人岗位要求1.负责线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.为客户提供优质的看房体验；3.按客户需求定制专属金融理财产品；4.为客户的资金安全的提供保障；5.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作.任职要求1.即便您满腹经纶也须是统招大专以上学历；2.即便您活力无限也须是20周岁以上；3.即便您社会阅历丰富也要有互联网思维，会深度使用APP；4.即便您是月光族，也要有为客户打理百万资产的理财意识.薪资待遇1.基本保障：新人实习期（助理经纪人）内可享受无责任底薪2500-3500元/月、最长6个月。2.转正后经纪人可享受《最低收入保障计划》。3.转正经纪人最低提佣为30%起提，最高75%。4.缴纳社保五险+公积金+带薪年假+免费出国旅游非常欢迎优秀同业来共创美好的未来！如果你怀揣梦想，不甘平庸，想趁年轻闯出一番事业，想加入链家这个大平台来实现个人价值，那么请联系我！【欢迎您的加入】招聘专员：孙鑫联系方式:18698643377职能类别：房地产中介/置业顾问房地产店长/经理关键字：房地产销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/93779560.html?s=01&t=0
标题:链家高薪诚聘房产经纪人 无责任底薪3000+高提成    地点:大连-沙河口区    工资:3-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:平台太小施展不开？业务单一容易疲倦？房产经纪行业太传统行业无趣味？NO!!!一个亿万级的交易平台足够装下你的大梦想，善变的兴趣和探索新奇的心。“IT”公司？拥有约500台服务器，每天后台系统访问的请求达1000多万次，链家网Lianjia.com每月1亿以上的独立访客、真实有效的房源超过200万，超过10万经纪人客户、每年1万亿以上的交易额。“大数据”平台？每天接近200T的数据存储，从客户交易数据到全国楼盘信息，从贷款征信到每个户型平米数。招聘岗位：房地产经纪人岗位要求1.负责线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.为客户提供优质的看房体验；3.按客户需求定制专属金融理财产品；4.为客户的资金安全的提供保障；5.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作.任职要求1.即便您满腹经纶也须是统招大专以上学历；2.即便您活力无限也须是20周岁以上；3.即便您社会阅历丰富也要有互联网思维，会深度使用APP；4.即便您是月光族，也要有为客户打理百万资产的理财意识.薪资待遇1.基本保障：新人实习期（助理经纪人）内可享受无责任底薪2500-3500元/月、最长6个月。2.转正后经纪人可享受《最低收入保障计划》。3.转正经纪人最低提佣为30%起提，最高75%。4.缴纳社保五险+公积金+带薪年假+免费出国旅游非常欢迎优秀同业来共创美好的未来！如果你怀揣梦想，不甘平庸，想趁年轻闯出一番事业，想加入链家这个大平台来实现个人价值，那么请联系我！【欢迎您的加入】招聘专员：孙鑫联系方式:18698643377职能类别：房地产中介/置业顾问房地产店长/经理关键字：房地产销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/95367371.html?s=01&t=0
标题:分店直招销售菁英 3000底薪加高额提成 五险一金    地点:大连-沙河口区    工资:3-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:链家集团，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体的，以数据驱动价值链的房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。集团成立16年来，始终以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。大连链家，隶属于链家集团，总部设立于深蓝国际大厦，毗邻亚洲最大的星海广场。目前，大连链家拥有19个运营大区，门店数量已达400家，一线作业经纪人逾4000人，职能团队近200人。平台太小施展不开？业务单一容易疲倦？房产经纪行业太传统行业无趣味？NO!!!一个足够大的交易平台足够装下你的梦想、善变的兴趣和探索新奇的心。“IT”公司？拥有约500台服务器，每天后台系统访问的请求达1000多万次，链家网Lianjia.com每月1亿以上的独立访客、真实有效的房源超过200万，超过10万经纪人客户、每年1万亿以上的交易额。“大数据”平台？每天接近200T的数据存储，从客户交易数据到全国楼盘信息，从贷款征信到每个户型平米数。“固定资产管理”公司？，自如网ziroom.com现已拥有20万名自如客。“装修电商”公司？旗下有毫米装饰，装饰品电商。在完整的产业链、多样化的平台中，你会发现的还有更多，敏锐的你，发现了吗？链家找的就是你！招聘岗位：房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务作业工具：LINK系统+掌上链家+商机+E张房源纸+链家加油站等发展方向：1.经纪人-店经理-MVP俱乐部成员-商圈经理-营销总监-城市总经理2.经纪人-资深经纪人-社区专家培训体系：链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考申请条件：1.国家全日制统招专科及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑职能类别：房地产中介/置业顾问房地产店长/经理关键字：房地产销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/99856254.html?s=01&t=0
标题:LIANJIA 置业顾问无责任底薪3000+五险一金专业培训    地点:大连-沙河口区    工资:3-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:平台太小施展不开？业务单一容易疲倦？房产经纪行业太传统行业无趣味？NO!!!一个亿万级的交易平台足够装下你的大梦想，善变的兴趣和探索新奇的心。“IT”公司？拥有约500台服务器，每天后台系统访问的请求达1000多万次，链家网Lianjia.com每月1亿以上的独立访客、真实有效的房源超过200万，超过10万经纪人客户、每年1万亿以上的交易额。“大数据”平台？每天接近200T的数据存储，从客户交易数据到全国楼盘信息，从贷款征信到每个户型平米数。招聘岗位：房地产经纪人岗位要求1.负责线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.为客户提供优质的看房体验；3.按客户需求定制专属金融理财产品；4.为客户的资金安全的提供保障；5.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作.任职要求1.即便您满腹经纶也须是统招大专以上学历；2.即便您活力无限也须是20周岁以上；3.即便您社会阅历丰富也要有互联网思维，会深度使用APP；4.即便您是月光族，也要有为客户打理百万资产的理财意识.薪资待遇1.基本保障：新人实习期（助理经纪人）内可享受无责任底薪2500-3500元/月、最长6个月。2.转正后经纪人可享受《最低收入保障计划》。3.转正经纪人最低提佣为30%起提，最高75%。4.缴纳社保五险+公积金+带薪年假+免费出国旅游非常欢迎优秀同业来共创美好的未来！如果你怀揣梦想，不甘平庸，想趁年轻闯出一番事业，想加入链家这个大平台来实现个人价值，那么请联系我！【欢迎您的加入】招聘专员：孙鑫联系方式:18698643377职能类别：房地产中介/置业顾问房地产店长/经理关键字：房地产销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/95321506.html?s=01&t=0
标题:链家市中心门店诚招应届毕业生底薪3000+五险一金    地点:大连-沙河口区    工资:3-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:平台太小施展不开？业务单一容易疲倦？房产经纪行业太传统行业无趣味？NO!!!一个亿万级的交易平台足够装下你的大梦想，善变的兴趣和探索新奇的心。“IT”公司？拥有约500台服务器，每天后台系统访问的请求达1000多万次，链家网Lianjia.com每月1亿以上的独立访客、真实有效的房源超过200万，超过10万经纪人客户、每年1万亿以上的交易额。“大数据”平台？每天接近200T的数据存储，从客户交易数据到全国楼盘信息，从贷款征信到每个户型平米数。招聘岗位：房地产经纪人岗位要求1.负责线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.为客户提供优质的看房体验；3.按客户需求定制专属金融理财产品；4.为客户的资金安全的提供保障；5.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作.任职要求1.即便您满腹经纶也须是统招大专以上学历；2.即便您活力无限也须是20周岁以上；3.即便您社会阅历丰富也要有互联网思维，会深度使用APP；4.即便您是月光族，也要有为客户打理百万资产的理财意识.薪资待遇1.基本保障：新人实习期（助理经纪人）内可享受无责任底薪2500-3500元/月、最长6个月。2.转正后经纪人可享受《最低收入保障计划》。3.转正经纪人最低提佣为30%起提，最高75%。4.缴纳社保五险+公积金+带薪年假+免费出国旅游非常欢迎优秀同业来共创美好的未来！如果你怀揣梦想，不甘平庸，想趁年轻闯出一番事业，想加入链家这个大平台来实现个人价值，那么请联系我！【欢迎您的加入】招聘专员：孙鑫联系方式:18698643377职能类别：房地产中介/置业顾问房地产店长/经理关键字：房地产销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/91516906.html?s=01&t=0
标题:链家市中心门店直招应届毕业生底薪3000+五险一金    地点:大连-沙河口区    工资:2.5-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:平台太小施展不开？业务单一容易疲倦？房产经纪行业太传统行业无趣味？NO!!!一个亿万级的交易平台足够装下你的大梦想，善变的兴趣和探索新奇的心。“IT”公司？拥有约500台服务器，每天后台系统访问的请求达1000多万次，链家网Lianjia.com每月1亿以上的独立访客、真实有效的房源超过200万，超过10万经纪人客户、每年1万亿以上的交易额。“大数据”平台？每天接近200T的数据存储，从客户交易数据到全国楼盘信息，从贷款征信到每个户型平米数。招聘岗位：房地产经纪人岗位要求1.负责线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.为客户提供优质的看房体验；3.按客户需求定制专属金融理财产品；4.为客户的资金安全的提供保障；5.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作.任职要求1.即便您满腹经纶也须是统招大专以上学历；2.即便您活力无限也须是20周岁以上；3.即便您社会阅历丰富也要有互联网思维，会深度使用APP；4.即便您是月光族，也要有为客户打理百万资产的理财意识.薪资待遇1.基本保障：新人实习期（助理经纪人）内可享受无责任底薪2500-3500元/月、最长6个月。2.转正后经纪人可享受《最低收入保障计划》。3.转正经纪人最低提佣为30%起提，最高75%。4.缴纳社保五险+公积金+带薪年假+免费出国旅游非常欢迎优秀同业来共创美好的未来！如果你怀揣梦想，不甘平庸，想趁年轻闯出一番事业，想加入链家这个大平台来实现个人价值，那么请联系我！【欢迎您的加入】招聘专员：孙鑫联系方式:18698643377职能类别：房地产中介/置业顾问房地产店长/经理关键字：房地产销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/94039726.html?s=01&t=0
标题:LIANJIA 中心门店诚招应届毕业生 底薪3000+五险一金    地点:大连-沙河口区    工资:3-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:平台太小施展不开？业务单一容易疲倦？房产经纪行业太传统行业无趣味？NO!!!一个亿万级的交易平台足够装下你的大梦想，善变的兴趣和探索新奇的心。“IT”公司？拥有约500台服务器，每天后台系统访问的请求达1000多万次，链家网Lianjia.com每月1亿以上的独立访客、真实有效的房源超过200万，超过10万经纪人客户、每年1万亿以上的交易额。“大数据”平台？每天接近200T的数据存储，从客户交易数据到全国楼盘信息，从贷款征信到每个户型平米数。招聘岗位：房地产经纪人岗位要求1.负责线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.为客户提供优质的看房体验；3.按客户需求定制专属金融理财产品；4.为客户的资金安全的提供保障；5.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作.任职要求1.即便您满腹经纶也须是统招大专以上学历；2.即便您活力无限也须是20周岁以上；3.即便您社会阅历丰富也要有互联网思维，会深度使用APP；4.即便您是月光族，也要有为客户打理百万资产的理财意识.薪资待遇1.基本保障：新人实习期（助理经纪人）内可享受无责任底薪2500-3500元/月、最长6个月。2.转正后经纪人可享受《最低收入保障计划》。3.转正经纪人最低提佣为30%起提，最高75%。4.缴纳社保五险+公积金+带薪年假+免费出国旅游非常欢迎优秀同业来共创美好的未来！如果你怀揣梦想，不甘平庸，想趁年轻闯出一番事业，想加入链家这个大平台来实现个人价值，那么请联系我！【欢迎您的加入】招聘专员：孙鑫联系方式:18698643377职能类别：房地产中介/置业顾问房地产店长/经理关键字：房地产销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/86507936.html?s=01&t=0
标题:大连链家/销售代表/实习生/储备干部/无责底薪3K    地点:大连    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:企业介绍链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。【招聘岗位】：一、房产经纪人工作职责：1．为客户提供高档房产（住宅、别墅、商铺、办公房或一手代理）的买卖和租赁服务；2．负责客户的接待、咨询工作，为顾客提供优秀的置业咨询服务；3．了解客户需求，提供合适房源，进行商务谈判；4．陪同客户看房，促成房屋买卖租赁业务成交；5．负责业务跟进及房屋过户手续办理等服务工作。任职资格：1．统招专科及以上学历2.工作经验、专业、户籍、性别不限；2．有激情，能吃苦耐劳，有亲和力和良好的沟通能力；3．有进取心，富有挑战精神，有一定的抗压能力；4．高度的工作责任感，良好的团队精神、服务意识。薪酬福利：1.试用期无责任底薪3000元/月，转正之后提成30%-75%.入职新人平均工资5000-10000元/月2.提供住房，需要员工每个月自行承担600-900左右，应届生可享受最长3个月的论文答辩假；3.国家传统假日发放丰厚的物资福利，带薪年假及公休假，员工内部租房，购房优惠；月度聚餐及周边团队游；开单赢大奖出国旅游，年度精英社奖金奖品免费出国游晋升空间（两条晋升路线）：纵向化晋升：应届毕业生（助理经纪人）--经纪人--店经理--商圈经理--【联系方式】：横向化晋升模式：凡转正的经纪人均可向公司其他事业部，异地分公司的职能岗位转岗联系人：付丹手机：18811505073（可加微信）邮箱：fudan@lianjia.com由于该岗位急需，可直接把简历投递邮箱或直接微信我获得直推的机会。公司网址：www.lianjia.com工作地址：可就近分配职能类别：销售代表实习生关键字：销售实习房地产大平台分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/98205742.html?s=01&t=0
标题:市中心门店 太原街体育场 诚招房地产销售底薪3000    地点:大连-沙河口区    工资:2.5-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:平台太小施展不开？业务单一容易疲倦？房产经纪行业太传统行业无趣味？NO!!!一个亿万级的交易平台足够装下你的大梦想，善变的兴趣和探索新奇的心。“IT”公司？拥有约500台服务器，每天后台系统访问的请求达1000多万次，链家网Lianjia.com每月1亿以上的独立访客、真实有效的房源超过200万，超过10万经纪人客户、每年1万亿以上的交易额。“大数据”平台？每天接近200T的数据存储，从客户交易数据到全国楼盘信息，从贷款征信到每个户型平米数。招聘岗位：房地产经纪人岗位要求1.负责线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.为客户提供优质的看房体验；3.按客户需求定制专属金融理财产品；4.为客户的资金安全的提供保障；5.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作.任职要求1.即便您满腹经纶也须是统招大专以上学历；2.即便您活力无限也须是20周岁以上；3.即便您社会阅历丰富也要有互联网思维，会深度使用APP；4.即便您是月光族，也要有为客户打理百万资产的理财意识.薪资待遇1.基本保障：新人实习期（助理经纪人）内可享受无责任底薪2500-3500元/月、最长6个月。2.转正后经纪人可享受《最低收入保障计划》。3.转正经纪人最低提佣为30%起提，最高75%。4.缴纳社保五险+公积金+带薪年假+免费出国旅游非常欢迎优秀同业来共创美好的未来！如果你怀揣梦想，不甘平庸，想趁年轻闯出一番事业，想加入链家这个大平台来实现个人价值，那么请联系我！【欢迎您的加入】招聘专员：孙鑫联系方式:18698643377职能类别：房地产中介/置业顾问房地产店长/经理关键字：房地产销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/89849142.html?s=01&t=0
标题:链家市中心门店诚招房地产经纪人底薪3000+五险一金    地点:大连-沙河口区    工资:3-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:平台太小施展不开？业务单一容易疲倦？房产经纪行业太传统行业无趣味？NO!!!一个亿万级的交易平台足够装下你的大梦想，善变的兴趣和探索新奇的心。“IT”公司？拥有约500台服务器，每天后台系统访问的请求达1000多万次，链家网Lianjia.com每月1亿以上的独立访客、真实有效的房源超过200万，超过10万经纪人客户、每年1万亿以上的交易额。“大数据”平台？每天接近200T的数据存储，从客户交易数据到全国楼盘信息，从贷款征信到每个户型平米数。招聘岗位：房地产经纪人岗位要求1.负责线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.为客户提供优质的看房体验；3.按客户需求定制专属金融理财产品；4.为客户的资金安全的提供保障；5.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作.任职要求1.即便您满腹经纶也须是统招大专以上学历；2.即便您活力无限也须是20周岁以上；3.即便您社会阅历丰富也要有互联网思维，会深度使用APP；4.即便您是月光族，也要有为客户打理百万资产的理财意识.薪资待遇1.基本保障：新人实习期（助理经纪人）内可享受无责任底薪2500-3500元/月、最长6个月。2.转正后经纪人可享受《最低收入保障计划》。3.转正经纪人最低提佣为30%起提，最高75%。4.缴纳社保五险+公积金+带薪年假+免费出国旅游非常欢迎优秀同业来共创美好的未来！如果你怀揣梦想，不甘平庸，想趁年轻闯出一番事业，想加入链家这个大平台来实现个人价值，那么请联系我！【欢迎您的加入】招聘专员：孙鑫联系方式:18698643377职能类别：房地产中介/置业顾问房地产店长/经理关键字：房地产销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/96376282.html?s=01&t=0
标题:体育场太原街招聘应届毕业生无责底薪3000专业培训    地点:大连-沙河口区    工资:3-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:平台太小施展不开？业务单一容易疲倦？房产经纪行业太传统行业无趣味？NO!!!一个亿万级的交易平台足够装下你的大梦想，善变的兴趣和探索新奇的心。“IT”公司？拥有约500台服务器，每天后台系统访问的请求达1000多万次，链家网Lianjia.com每月1亿以上的独立访客、真实有效的房源超过200万，超过10万经纪人客户、每年1万亿以上的交易额。“大数据”平台？每天接近200T的数据存储，从客户交易数据到全国楼盘信息，从贷款征信到每个户型平米数。招聘岗位：房地产经纪人岗位要求1.负责线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.为客户提供优质的看房体验；3.按客户需求定制专属金融理财产品；4.为客户的资金安全的提供保障；5.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作.任职要求1.即便您满腹经纶也须是统招大专以上学历；2.即便您活力无限也须是20周岁以上；3.即便您社会阅历丰富也要有互联网思维，会深度使用APP；4.即便您是月光族，也要有为客户打理百万资产的理财意识.薪资待遇1.基本保障：新人实习期（助理经纪人）内可享受无责任底薪2500-3500元/月、最长6个月。2.转正后经纪人可享受《最低收入保障计划》。3.转正经纪人最低提佣为30%起提，最高75%。4.缴纳社保五险+公积金+带薪年假+免费出国旅游非常欢迎优秀同业来共创美好的未来！如果你怀揣梦想，不甘平庸，想趁年轻闯出一番事业，想加入链家这个大平台来实现个人价值，那么请联系我！【欢迎您的加入】招聘专员：孙鑫联系方式:18698643377职能类别：房地产中介/置业顾问房地产店长/经理关键字：房地产销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/88838902.html?s=01&t=0
标题:一个靠谱的公司底薪3000元销售代表房地产销售    地点:大连    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招7人    任职要求:企业介绍：链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家真诚的欢迎大家加入！这里可以给您更好的发展空间！更专业的培训！更好的福利待遇！招聘岗位：房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务+资产管理业务+装饰推荐业务作业工具：LINK系统+掌上链家+商机+E张房源纸+链家加油站等工作职责：1.负责线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌2.为客户提供优质的看房体验3.按客户需求定制专属金融理财产品4.为客户的资金安全的提供保障5.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作。发展方向：经纪人-店经理-MVP俱乐部成员-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理培训体系：链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考申请条件：1.国家全日制统招大专及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识。4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑；薪酬福利：-实习期无责任底薪3000元-转正后提成+五险+公积金（自选）-购房优惠：内部员工享有购房优惠-互助金：本人及直系亲属重大疾病均享有高额互助金-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费房屋租金：合租每人500-800元左右，单租每人1000-1200元左右。(一室一厅1500左右，两室一厅2000左右)职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：实习生成长的摇篮分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/100265171.html?s=01&t=0
标题:链家地产市中心诚招房地产经纪人底薪3000+五险一金    地点:大连-沙河口区    工资:3-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:平台太小施展不开？业务单一容易疲倦？房产经纪行业太传统行业无趣味？NO!!!一个亿万级的交易平台足够装下你的大梦想，善变的兴趣和探索新奇的心。“IT”公司？拥有约500台服务器，每天后台系统访问的请求达1000多万次，链家网Lianjia.com每月1亿以上的独立访客、真实有效的房源超过200万，超过10万经纪人客户、每年1万亿以上的交易额。“大数据”平台？每天接近200T的数据存储，从客户交易数据到全国楼盘信息，从贷款征信到每个户型平米数。招聘岗位：房地产经纪人岗位要求1.负责线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.为客户提供优质的看房体验；3.按客户需求定制专属金融理财产品；4.为客户的资金安全的提供保障；5.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作.任职要求1.即便您满腹经纶也须是统招大专以上学历；2.即便您活力无限也须是20周岁以上；3.即便您社会阅历丰富也要有互联网思维，会深度使用APP；4.即便您是月光族，也要有为客户打理百万资产的理财意识.薪资待遇1.基本保障：新人实习期（助理经纪人）内可享受无责任底薪2500-3500元/月、最长6个月。2.转正后经纪人可享受《最低收入保障计划》。3.转正经纪人最低提佣为30%起提，最高75%。4.缴纳社保五险+公积金+带薪年假+免费出国旅游非常欢迎优秀同业来共创美好的未来！如果你怀揣梦想，不甘平庸，想趁年轻闯出一番事业，想加入链家这个大平台来实现个人价值，那么请联系我！【欢迎您的加入】招聘专员：孙鑫联系方式:18698643377职能类别：房地产中介/置业顾问房地产店长/经理关键字：房地产销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/97484101.html?s=01&t=0
标题:链家开发区直聘实习生完善的培训体系+人才培养机制    地点:大连-金州区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:平台太小施展不开？业务单一容易疲倦？房产经纪行业太传统行业无趣味？NO!!!一个足够大的交易平台足够装下你的梦想、善变的兴趣和探索新奇的心。“IT”公司？拥有约500台服务器，每天后台系统访问的请求达1000多万次，链家网Lianjia.com每月1亿以上的独立访客、真实有效的房源超过200万，超过10万经纪人客户、每年1万亿以上的交易额。“大数据”平台？每天接近200T的数据存储，从客户交易数据到全国楼盘信息，从贷款征信到每个户型平米数。“固定资产管理”公司？，自如网ziroom.com现已拥有20万名自如客。“装修电商”公司？旗下有毫米装饰，装饰品电商。在完整的产业链、多样化的平台中，你会发现的还有更多，敏锐的你，发现了吗？链家找的就是你！招聘岗位：房地产经纪人工作职责1.负责线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.为客户提供优质的看房体验；3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作.任职要求1.即便您满腹经纶也必须是统招专科及以上学历；2.即便您活力无限也必须是40周岁以下；3.即便您社会阅历丰富也要有互联网思维，会深度使用APP；4.即便您是月光族，也要有为客户打理百万资产的理财意识.培训体系1、岗前培训：链家讲师团队为您讲解房产经纪理论知识。2、超级培训：新人三个月内接受不间断的公开课和区域培训。3、实战演练：链家销售精英带你近距离接触业务实战。4、经验分享：链家老人与你共同分享经验，让你借鉴别人的成功秘诀。5、工作氛围：链家将是您校园生活的延续，因为这里拥有一群爱学习、爱团结、爱激情、爱梦想的伙伴！薪酬福利：-实习期无责任底薪3000元（1-6个月）-转正后（20%-75%）提成+五险+公积金（自选）-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费联系电话：13940970205（微信同步）职能类别：实习生储备干部分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-jzq/92962672.html?s=01&t=0
标题:链家地产诚招房产经纪人底薪3000+五险一金 专业培训    地点:大连-沙河口区    工资:2.5-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:平台太小施展不开？业务单一容易疲倦？房产经纪行业太传统行业无趣味？NO!!!一个亿万级的交易平台足够装下你的大梦想，善变的兴趣和探索新奇的心。“IT”公司？拥有约500台服务器，每天后台系统访问的请求达1000多万次，链家网Lianjia.com每月1亿以上的独立访客、真实有效的房源超过200万，超过10万经纪人客户、每年1万亿以上的交易额。“大数据”平台？每天接近200T的数据存储，从客户交易数据到全国楼盘信息，从贷款征信到每个户型平米数。招聘岗位：房地产经纪人岗位要求1.负责线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.为客户提供优质的看房体验；3.按客户需求定制专属金融理财产品；4.为客户的资金安全的提供保障；5.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作.任职要求1.即便您满腹经纶也须是统招大专以上学历；2.即便您活力无限也须是20周岁以上；3.即便您社会阅历丰富也要有互联网思维，会深度使用APP；4.即便您是月光族，也要有为客户打理百万资产的理财意识.薪资待遇1.基本保障：新人实习期（助理经纪人）内可享受无责任底薪2500-3500元/月、最长6个月。2.转正后经纪人可享受《最低收入保障计划》。3.转正经纪人最低提佣为30%起提，最高75%。4.缴纳社保五险+公积金+带薪年假+免费出国旅游非常欢迎优秀同业来共创美好的未来！如果你怀揣梦想，不甘平庸，想趁年轻闯出一番事业，想加入链家这个大平台来实现个人价值，那么请联系我！【欢迎您的加入】招聘专员：孙鑫联系方式:18698643377职能类别：房地产中介/置业顾问房地产店长/经理关键字：房地产销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/93780252.html?s=01&t=0
标题:PHP中高级研发工程师（物联网，智能硬件，大数据）    地点:大连-甘井子区    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：?负责网站平台、业务服务和移动接口服务端的开发；?负责公司线上产品的开发、维护及BUG的修复工作；?根据公司的质量要求，负责对网站进行实施，测试?承担部分新技术试验和研究，并应用到公司产品?负责网站开发文档编写工作任职资格：?计算机及其相关专业，本科以上学历，2年以上工作经验；?精通PHP程序开发,有至少2年以上的PHP开发经验；?熟悉MYSQL数据库并有相关关系数据库设计经验；?熟悉HTML、Javascript/AJAX、CSS、Bootstrap、JQuery、XML、AJAX、JSON等相关WEB技术；?熟悉常用MVC框架和设计模式?快速的学习能力、善于沟通表达、有良好的团队合作意识；?熟练使用ThinkPHP,Codeigniter,Yii等开发框架，并能利用框架独立快速开发，有相关开发案例者优先。?有API接口调用(微信/支付宝等)开发经验者优先?有Linux/Unix平台经验优先考虑职能类别：软件工程师高级软件工程师关键字：PHPJQUERYHTML5CSSAngularJSCodeIgniter分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gjzq/76111157.html?s=01&t=0
标题:一个靠谱的公司底薪3000元销售代表房地产销售    地点:大连    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招7人    任职要求:企业介绍：链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家真诚的欢迎大家加入！这里可以给您更好的发展空间！更专业的培训！更好的福利待遇！招聘岗位：房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务+资产管理业务+装饰推荐业务作业工具：LINK系统+掌上链家+商机+E张房源纸+链家加油站等工作职责：1.负责线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌2.为客户提供优质的看房体验3.按客户需求定制专属金融理财产品4.为客户的资金安全的提供保障5.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作。发展方向：经纪人-店经理-MVP俱乐部成员-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理培训体系：链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考申请条件：1.国家全日制统招大专及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识。4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑；薪酬福利：-实习期无责任底薪3000元-转正后提成+五险+公积金（自选）-购房优惠：内部员工享有购房优惠-互助金：本人及直系亲属重大疾病均享有高额互助金-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费房屋租金：合租每人500-800元左右，单租每人1000-1200元左右。(一室一厅1500左右，两室一厅2000左右)职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：实习生成长的摇篮分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/100265226.html?s=01&t=0
标题:链家太原街体育场门店招聘经纪人 底薪3000+五险一金    地点:大连-沙河口区    工资:3-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:平台太小施展不开？业务单一容易疲倦？房产经纪行业太传统行业无趣味？NO!!!一个亿万级的交易平台足够装下你的大梦想，善变的兴趣和探索新奇的心。“IT”公司？拥有约500台服务器，每天后台系统访问的请求达1000多万次，链家网Lianjia.com每月1亿以上的独立访客、真实有效的房源超过200万，超过10万经纪人客户、每年1万亿以上的交易额。“大数据”平台？每天接近200T的数据存储，从客户交易数据到全国楼盘信息，从贷款征信到每个户型平米数。招聘岗位：房地产经纪人岗位要求1.负责线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.为客户提供优质的看房体验；3.按客户需求定制专属金融理财产品；4.为客户的资金安全的提供保障；5.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作.任职要求1.即便您满腹经纶也须是统招大专以上学历；2.即便您活力无限也须是20周岁以上；3.即便您社会阅历丰富也要有互联网思维，会深度使用APP；4.即便您是月光族，也要有为客户打理百万资产的理财意识.薪资待遇1.基本保障：新人实习期（助理经纪人）内可享受无责任底薪2500-3500元/月、最长6个月。2.转正后经纪人可享受《最低收入保障计划》。3.转正经纪人最低提佣为30%起提，最高75%。4.缴纳社保五险+公积金+带薪年假+免费出国旅游非常欢迎优秀同业来共创美好的未来！如果你怀揣梦想，不甘平庸，想趁年轻闯出一番事业，想加入链家这个大平台来实现个人价值，那么请联系我！【欢迎您的加入】招聘专员：孙鑫联系方式:18698643377职能类别：房地产中介/置业顾问房地产店长/经理关键字：房地产销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/97066927.html?s=01&t=0
标题:星海广场招高端销售/免费人民大会堂聚餐/定期团建活动    地点:大连    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招6人    任职要求:平台太小施展不开？业务单一容易疲倦？房产经纪行业太传统行业无趣味？NO!!!一个亿万级的交易平台足够装下你的大梦想，善变的兴趣和探索新奇的心。“IT”公司？拥有约500台服务器，每天后台系统访问的请求达1000多万次，链家网Lianjia.com每月1亿以上的独立访客、真实有效的房源超过200万，超过10万经纪人客户、每年1万亿以上的交易额。“大数据”平台？每天接近200T的数据存储，从客户交易数据到全国楼盘信息，从贷款征信到每个户型平米数。招聘岗位：房地产经纪人岗位要求1.负责线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.为客户提供优质的看房体验；3.按客户需求定制专属金融理财产品；4.为客户的资金安全的提供保障；5.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作.任职要求1.即便您满腹经纶也必须是统招大专以上学历；2.即便您活力无限也必须是20周岁以上；3.即便您社会阅历丰富也要有互联网思维，会深度使用APP；4.即便您是月光族，也要有为客户打理百万资产的理财意识.薪资待遇1.基本保障：新人实习期（助理经纪人）内可享受无责任底薪3000元/月、最长6个月。2.转正后经纪人可享受《最低收入保障计划》。3.转正经纪人最低提佣为20%起提，最高75%。4.缴纳社保五险+公积金+带薪年假+免费出国旅游非常欢迎优秀同业来共创美好的未来！如果你怀揣梦想，不甘平庸，想趁年轻闯出一番事业，想加入链家这个大平台来实现个人价值，那么请联系我！【欢迎您的加入】联系人：周经理联系电话：13332281901面试地址：大连市沙河口区星海广场B3区20-3号公建职能类别：技工汽车销售/经纪人关键字：销售经理销售代表房地产经纪人置业顾问客户代表客户经理链家好旺角分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/100751154.html?s=01&t=0
标题:市中心门店太原街体育场诚招房地产销售人员底薪3000    地点:大连-沙河口区    工资:3-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:平台太小施展不开？业务单一容易疲倦？房产经纪行业太传统行业无趣味？NO!!!一个亿万级的交易平台足够装下你的大梦想，善变的兴趣和探索新奇的心。“IT”公司？拥有约500台服务器，每天后台系统访问的请求达1000多万次，链家网Lianjia.com每月1亿以上的独立访客、真实有效的房源超过200万，超过10万经纪人客户、每年1万亿以上的交易额。“大数据”平台？每天接近200T的数据存储，从客户交易数据到全国楼盘信息，从贷款征信到每个户型平米数。招聘岗位：房地产经纪人岗位要求1.负责线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.为客户提供优质的看房体验；3.按客户需求定制专属金融理财产品；4.为客户的资金安全的提供保障；5.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作.任职要求1.即便您满腹经纶也须是统招大专以上学历；2.即便您活力无限也须是20周岁以上；3.即便您社会阅历丰富也要有互联网思维，会深度使用APP；4.即便您是月光族，也要有为客户打理百万资产的理财意识.薪资待遇1.基本保障：新人实习期（助理经纪人）内可享受无责任底薪2500-3500元/月、最长6个月。2.转正后经纪人可享受《最低收入保障计划》。3.转正经纪人最低提佣为30%起提，最高75%。4.缴纳社保五险+公积金+带薪年假+免费出国旅游非常欢迎优秀同业来共创美好的未来！如果你怀揣梦想，不甘平庸，想趁年轻闯出一番事业，想加入链家这个大平台来实现个人价值，那么请联系我！【欢迎您的加入】招聘专员：孙鑫联系方式:18698643377职能类别：房地产中介/置业顾问房地产店长/经理关键字：房地产销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/96623220.html?s=01&t=0
标题:链家分店直招应届毕业生 3K底薪加高额提成 五险一金    地点:大连-沙河口区    工资:3-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:链家集团，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体的，以数据驱动价值链的房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。集团成立16年来，始终以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。大连链家，隶属于链家集团，总部设立于深蓝国际大厦，毗邻亚洲最大的星海广场。目前，大连链家拥有19个运营大区，门店数量已达400家，一线作业经纪人逾4000人，职能团队近200人。平台太小施展不开？业务单一容易疲倦？房产经纪行业太传统行业无趣味？NO!!!一个足够大的交易平台足够装下你的梦想、善变的兴趣和探索新奇的心。“IT”公司？拥有约500台服务器，每天后台系统访问的请求达1000多万次，链家网Lianjia.com每月1亿以上的独立访客、真实有效的房源超过200万，超过10万经纪人客户、每年1万亿以上的交易额。“大数据”平台？每天接近200T的数据存储，从客户交易数据到全国楼盘信息，从贷款征信到每个户型平米数。“固定资产管理”公司？，自如网ziroom.com现已拥有20万名自如客。“装修电商”公司？旗下有毫米装饰，装饰品电商。在完整的产业链、多样化的平台中，你会发现的还有更多，敏锐的你，发现了吗？链家找的就是你！招聘岗位：房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务作业工具：LINK系统+掌上链家+商机+E张房源纸+链家加油站等发展方向：1.经纪人-店经理-MVP俱乐部成员-商圈经理-营销总监-城市总经理2.经纪人-资深经纪人-社区专家培训体系：链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考申请条件：1.国家全日制统招专科及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑职能类别：房地产中介/置业顾问房地产店长/经理关键字：房地产销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/99821922.html?s=01&t=0
标题:PHP中高级研发工程师（物联网，智能硬件，大数据）(职位编号：php-1)    地点:大连-甘井子区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：·负责网站平台、业务服务和移动接口服务端的开发；·负责公司线上产品的开发、维护及BUG的修复工作；·根据公司的质量要求，负责对网站进行实施，测试·承担部分新技术试验和研究，并应用到公司产品·负责网站开发文档编写工作任职资格：·计算机及其相关专业，本科学历，2年以上工作经验；·精通PHP程序开发,有至少2年以上的PHP开发经验；·熟悉MYSQL数据库并有相关关系数据库设计经验；·熟悉HTML、Javascript/AJAX、CSS、Bootstrap、JQuery、XML、AJAX、JSON等相关WEB技术；·熟练掌握SVN、Git等工具的使用；·熟悉常用MVC框架和设计模式·快速的学习能力、善于沟通表达、有良好的团队合作意识；·熟练使用ThinkPHP,Codeigniter,Yii等开发框架，并能利用框架独立快速开发，有相关开发案例者优先。·有API接口调用(微信/支付宝等)开发经验者优先·有Linux/Unix平台经验优先考虑职能类别：软件工程师高级软件工程师关键字：PHPJQUERYHTML5CSSAngularJSCodeIgniterThinkphp分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gjzq/100655937.html?s=01&t=0
标题:链家地产市中心门店诚聘应届毕业生底薪3000+五险一金    地点:大连-沙河口区    工资:3-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:平台太小施展不开？业务单一容易疲倦？房产经纪行业太传统行业无趣味？NO!!!一个亿万级的交易平台足够装下你的大梦想，善变的兴趣和探索新奇的心。“IT”公司？拥有约500台服务器，每天后台系统访问的请求达1000多万次，链家网Lianjia.com每月1亿以上的独立访客、真实有效的房源超过200万，超过10万经纪人客户、每年1万亿以上的交易额。“大数据”平台？每天接近200T的数据存储，从客户交易数据到全国楼盘信息，从贷款征信到每个户型平米数。招聘岗位：房地产经纪人岗位要求1.负责线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.为客户提供优质的看房体验；3.按客户需求定制专属金融理财产品；4.为客户的资金安全的提供保障；5.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作.任职要求1.即便您满腹经纶也须是统招大专以上学历；2.即便您活力无限也须是20周岁以上；3.即便您社会阅历丰富也要有互联网思维，会深度使用APP；4.即便您是月光族，也要有为客户打理百万资产的理财意识.薪资待遇1.基本保障：新人实习期（助理经纪人）内可享受无责任底薪2500-3500元/月、最长6个月。2.转正后经纪人可享受《最低收入保障计划》。3.转正经纪人最低提佣为30%起提，最高75%。4.缴纳社保五险+公积金+带薪年假+免费出国旅游非常欢迎优秀同业来共创美好的未来！如果你怀揣梦想，不甘平庸，想趁年轻闯出一番事业，想加入链家这个大平台来实现个人价值，那么请联系我！【欢迎您的加入】招聘专员：孙鑫联系方式:18698643377职能类别：房地产中介/置业顾问房地产店长/经理关键字：房地产销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/89051708.html?s=01&t=0
标题:链家招聘房地产置业人员无责任底薪3000+提成+五险一金    地点:大连-沙河口区    工资:3-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:平台太小施展不开？业务单一容易疲倦？房产经纪行业太传统行业无趣味？NO!!!一个亿万级的交易平台足够装下你的大梦想，善变的兴趣和探索新奇的心。“IT”公司？拥有约500台服务器，每天后台系统访问的请求达1000多万次，链家网Lianjia.com每月1亿以上的独立访客、真实有效的房源超过200万，超过10万经纪人客户、每年1万亿以上的交易额。“大数据”平台？每天接近200T的数据存储，从客户交易数据到全国楼盘信息，从贷款征信到每个户型平米数。招聘岗位：房地产经纪人岗位要求1.负责线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.为客户提供优质的看房体验；3.按客户需求定制专属金融理财产品；4.为客户的资金安全的提供保障；5.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作.任职要求1.即便您满腹经纶也须是统招大专以上学历；2.即便您活力无限也须是20周岁以上；3.即便您社会阅历丰富也要有互联网思维，会深度使用APP；4.即便您是月光族，也要有为客户打理百万资产的理财意识.薪资待遇1.基本保障：新人实习期（助理经纪人）内可享受无责任底薪2500-3500元/月、最长6个月。2.转正后经纪人可享受《最低收入保障计划》。3.转正经纪人最低提佣为30%起提，最高75%。4.缴纳社保五险+公积金+带薪年假+免费出国旅游非常欢迎优秀同业来共创美好的未来！如果你怀揣梦想，不甘平庸，想趁年轻闯出一番事业，想加入链家这个大平台来实现个人价值，那么请联系我！【欢迎您的加入】招聘专员：孙鑫联系方式:18698643377职能类别：房地产中介/置业顾问房地产店长/经理关键字：房地产销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/96376295.html?s=01&t=0
标题:年轻锻炼下自己 给自己一个机会 链家太原街店在等你    地点:大连-沙河口区    工资:3-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:平台太小施展不开？业务单一容易疲倦？房产经纪行业太传统行业无趣味？NO!!!一个亿万级的交易平台足够装下你的大梦想，善变的兴趣和探索新奇的心。“IT”公司？拥有约500台服务器，每天后台系统访问的请求达1000多万次，链家网Lianjia.com每月1亿以上的独立访客、真实有效的房源超过200万，超过10万经纪人客户、每年1万亿以上的交易额。“大数据”平台？每天接近200T的数据存储，从客户交易数据到全国楼盘信息，从贷款征信到每个户型平米数。招聘岗位：房地产经纪人岗位要求1.负责线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.为客户提供优质的看房体验；3.按客户需求定制专属金融理财产品；4.为客户的资金安全的提供保障；5.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作.任职要求1.即便您满腹经纶也须是统招大专以上学历；2.即便您活力无限也须是20周岁以上；3.即便您社会阅历丰富也要有互联网思维，会深度使用APP；4.即便您是月光族，也要有为客户打理百万资产的理财意识.薪资待遇1.基本保障：新人实习期（助理经纪人）内可享受无责任底薪2500-3500元/月、最长6个月。2.转正后经纪人可享受《最低收入保障计划》。3.转正经纪人最低提佣为30%起提，最高75%。4.缴纳社保五险+公积金+带薪年假+免费出国旅游非常欢迎优秀同业来共创美好的未来！如果你怀揣梦想，不甘平庸，想趁年轻闯出一番事业，想加入链家这个大平台来实现个人价值，那么请联系我！【欢迎您的加入】招聘专员：孙鑫联系方式:18698643377职能类别：房地产中介/置业顾问房地产店长/经理关键字：房地产销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/95367347.html?s=01&t=0
标题:链家门店直招房地产经纪人底薪3000+五险一金专业培训    地点:大连-沙河口区    工资:3-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:平台太小施展不开？业务单一容易疲倦？房产经纪行业太传统行业无趣味？NO!!!一个亿万级的交易平台足够装下你的大梦想，善变的兴趣和探索新奇的心。“IT”公司？拥有约500台服务器，每天后台系统访问的请求达1000多万次，链家网Lianjia.com每月1亿以上的独立访客、真实有效的房源超过200万，超过10万经纪人客户、每年1万亿以上的交易额。“大数据”平台？每天接近200T的数据存储，从客户交易数据到全国楼盘信息，从贷款征信到每个户型平米数。招聘岗位：房地产经纪人岗位要求1.负责线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.为客户提供优质的看房体验；3.按客户需求定制专属金融理财产品；4.为客户的资金安全的提供保障；5.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作.任职要求1.即便您满腹经纶也须是统招大专以上学历；2.即便您活力无限也须是20周岁以上；3.即便您社会阅历丰富也要有互联网思维，会深度使用APP；4.即便您是月光族，也要有为客户打理百万资产的理财意识.薪资待遇1.基本保障：新人实习期（助理经纪人）内可享受无责任底薪2500-3500元/月、最长6个月。2.转正后经纪人可享受《最低收入保障计划》。3.转正经纪人最低提佣为30%起提，最高75%。4.缴纳社保五险+公积金+带薪年假+免费出国旅游非常欢迎优秀同业来共创美好的未来！如果你怀揣梦想，不甘平庸，想趁年轻闯出一番事业，想加入链家这个大平台来实现个人价值，那么请联系我！【欢迎您的加入】招聘专员：孙鑫联系方式:18698643377职能类别：房地产中介/置业顾问房地产店长/经理关键字：房地产销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/97066746.html?s=01&t=0
标题:一个靠谱的公司底薪3000元销售代表房地产销售    地点:大连    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招7人    任职要求:企业介绍：链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家真诚的欢迎大家加入！这里可以给您更好的发展空间！更专业的培训！更好的福利待遇！招聘岗位：房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务+资产管理业务+装饰推荐业务作业工具：LINK系统+掌上链家+商机+E张房源纸+链家加油站等工作职责：1.负责线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌2.为客户提供优质的看房体验3.按客户需求定制专属金融理财产品4.为客户的资金安全的提供保障5.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作。发展方向：经纪人-店经理-MVP俱乐部成员-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理培训体系：链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考申请条件：1.国家全日制统招大专及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识。4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑；薪酬福利：-实习期无责任底薪3000元-转正后提成+五险+公积金（自选）-购房优惠：内部员工享有购房优惠-互助金：本人及直系亲属重大疾病均享有高额互助金-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费房屋租金：合租每人500-800元左右，单租每人1000-1200元左右。(一室一厅1500左右，两室一厅2000左右)职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：实习生成长的摇篮分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/99846795.html?s=01&t=0
标题:链家市中心门店近星海和平诚招毕业生底薪3000五险一金    地点:大连-沙河口区    工资:3-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:平台太小施展不开？业务单一容易疲倦？房产经纪行业太传统行业无趣味？NO!!!一个亿万级的交易平台足够装下你的大梦想，善变的兴趣和探索新奇的心。“IT”公司？拥有约500台服务器，每天后台系统访问的请求达1000多万次，链家网Lianjia.com每月1亿以上的独立访客、真实有效的房源超过200万，超过10万经纪人客户、每年1万亿以上的交易额。“大数据”平台？每天接近200T的数据存储，从客户交易数据到全国楼盘信息，从贷款征信到每个户型平米数。招聘岗位：房地产经纪人岗位要求1.负责线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.为客户提供优质的看房体验；3.按客户需求定制专属金融理财产品；4.为客户的资金安全的提供保障；5.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作.任职要求1.即便您满腹经纶也须是统招大专以上学历；2.即便您活力无限也须是20周岁以上；3.即便您社会阅历丰富也要有互联网思维，会深度使用APP；4.即便您是月光族，也要有为客户打理百万资产的理财意识.薪资待遇1.基本保障：新人实习期（助理经纪人）内可享受无责任底薪2500-3500元/月、最长6个月。2.转正后经纪人可享受《最低收入保障计划》。3.转正经纪人最低提佣为30%起提，最高75%。4.缴纳社保五险+公积金+带薪年假+免费出国旅游非常欢迎优秀同业来共创美好的未来！如果你怀揣梦想，不甘平庸，想趁年轻闯出一番事业，想加入链家这个大平台来实现个人价值，那么请联系我！【欢迎您的加入】招聘专员：孙鑫联系方式:18698643377职能类别：房地产中介/置业顾问房地产店长/经理关键字：房地产销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/95367351.html?s=01&t=0
标题:链家太原街店招聘应届毕业生底薪3000五险一金专业培训    地点:大连-沙河口区    工资:3-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:平台太小施展不开？业务单一容易疲倦？房产经纪行业太传统行业无趣味？NO!!!一个亿万级的交易平台足够装下你的大梦想，善变的兴趣和探索新奇的心。“IT”公司？拥有约500台服务器，每天后台系统访问的请求达1000多万次，链家网Lianjia.com每月1亿以上的独立访客、真实有效的房源超过200万，超过10万经纪人客户、每年1万亿以上的交易额。“大数据”平台？每天接近200T的数据存储，从客户交易数据到全国楼盘信息，从贷款征信到每个户型平米数。招聘岗位：房地产经纪人岗位要求1.负责线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.为客户提供优质的看房体验；3.按客户需求定制专属金融理财产品；4.为客户的资金安全的提供保障；5.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作.任职要求1.即便您满腹经纶也须是统招大专以上学历；2.即便您活力无限也须是20周岁以上；3.即便您社会阅历丰富也要有互联网思维，会深度使用APP；4.即便您是月光族，也要有为客户打理百万资产的理财意识.薪资待遇1.基本保障：新人实习期（助理经纪人）内可享受无责任底薪2500-3500元/月、最长6个月。2.转正后经纪人可享受《最低收入保障计划》。3.转正经纪人最低提佣为30%起提，最高75%。4.缴纳社保五险+公积金+带薪年假+免费出国旅游非常欢迎优秀同业来共创美好的未来！如果你怀揣梦想，不甘平庸，想趁年轻闯出一番事业，想加入链家这个大平台来实现个人价值，那么请联系我！【欢迎您的加入】招聘专员：孙鑫联系方式:18698643377职能类别：房地产中介/置业顾问房地产店长/经理关键字：房地产销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/97484248.html?s=01&t=0
标题:Big data TA    地点:大连    工资:2-2.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:1.本科及以上学历，计算机或相关专业，8年以上大数据TA经验；2.熟悉Linux操作系统，具备在Linux上开发、部署、调优Hadoop生态环境项目经验；3.精通Java或Python开发（至少其一），具备2个以上大型分布式应用系统设计经验，有大数据量，高并发处理经验；4.精通Oracle、MySql等常用关系数据库，以及MongoDB、Redis等NoSQL数据库，熟悉构化和非结构化建模，具有丰富的数据库设计经验；5.精通大数据生态技术：有Hadoop、Zookeeper、HBase、Hive、Flume、Kafka、Sqoop、Spark等实际项目经验，6.精通流式处理技术，有Storm，Flink、SparkStreaming至少一种实现项目经验；7.懂得根据产品或实际业务场景（如：数据总量，日数据增量GB/TB等），明确计算并规划存储方案，并具备大数据整体架构方案能力；8.逻辑思路清晰、具备较强的创新能力，热衷于技术发展，愿意以技术路线作为职业发展方向；9.责任心强，具有较强的抗压能力，沟通能力和执行能力；加分项：1.有BAT背景，或大型互联网公司大数据实际项目经验加分；2.有从0至1搭建大数据存储成功案例（高性能、高并发、大数据量）加分；3.研究过Hadoop、Spark等源码者加分；4.熟悉常用机器学习（包含深度学习）算法，能够运用R、Python、SAS工具等实现算法功能落者加分；职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/97777126.html?s=01&t=0
标题:ETL SE    地点:大连-沙河口区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:ETLSE（2-5年经验）技术要求：对日开发2年以上工作经验，有数据移行开发经验者优先SQL熟练（有SqlServer数据库开发经验优先）VBA和C#经验者优先语言要求：日语3级以上（2级以上优先）能够独立读写日文式样书，能够进行简单的会话其他要求：有上进心，责任心强，积极挑战新事物<备注>：ETL（数据仓库技术）ETL是构建数据仓库的重要一环，用户从数据源抽取出所需的数据，经过数据清洗,最终按照预先定义好的数据仓库模型，将数据加载到数据仓库中去。开发工具：InformaticaPowerCenter※无ETL经验者，录用后有岗前培训。联系人：姚小姐简历投递邮箱：lilian.yao@gaoxinjob.com电话0411—84591976QQ：*****微信：*****职能类别：数据库工程师/管理员关键字：ETL大数据数据仓库分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/77280823.html?s=01&t=0
标题:项目经理    地点:大连    工资:1-1.6万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.编制项目软件开发计划，有效控制项目软件开发进度，交付整体的验收软件，保证项目的量产交付2.与PC端，APP端，小程序端，H5端，大数据等小组协调沟通，保证项目的顺利推进3.对项目软件开发进行规范化管理，做好项目质量管控，并能完成项目各阶段的文档4.实行敏捷等类似的研发流程，保证团队高效的软件开发任职要求：1.5年以上项目经理工作经验，软件类本科以上学历2.具备清晰的思考能力、较好的沟通能力和组织协同能力，有大型互联网公司项目经理工作经验3.拥有一定的软件开发经验，有一定的开发管理经验4.有创业精神，正能量，出色的沟通和人际关系处理的能力；良好的抗压能力和积极的工作态度5.有较强的抗压能力，执行能力强，为人正直、诚实，责任心及事业心强6.领导临时交代的其他事宜职能类别：项目经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/96763438.html?s=01&t=0
标题:架构师    地点:大连    工资:2-2.5万/月    经验要求:10年以上经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:职责描述：1、行业客户业务架构、分布式应用架构、数据架构设计，与技术架构对接2、为开发制定开发标准和功能验收包含review。3、控制代码提交和整体业务把关。4、服务器分布式的设计和服务器风险控制。5、整体数据库建模和业务维护。任职要求：1、有8年以上行业解决方案或架构设计从业经历，综合能力强，有互联网行业背景优先;2、至少两个以上行业细分解决方案方向的行业知识、业务知识、业务架构、应用架构有整体深刻理解，能够在细分专业领域独立完成客户调研、需求分析、业务设计、架构设计、并在技术架构师的帮助下，完成业务架构的落地方案3、有3年以上的项目或团队管理经验，有超过两个中型以上项目的项目经理经验（项目人数在10人以上）；4、能够独立完成对客户的业务设计和技术选择的影响，能够独立对客户中高层（部门总经理级别以上）的决策产生影响；5、对云计算、大数据及在行业的应用和落地有相关经验，熟悉技术和架构；6、具备优秀的文档能力，使用文字、图示清楚地表达架构意图，能够熟练编写各类技术文档；7、具有娴熟的沟通技巧，执行力强，具有优秀的团队合作精神、敬业精神；对互联网与云计算行业有清晰的认知和热情8、编程基础扎实，熟悉io、多线程等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息等机制9、熟悉大数据量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优；职能类别：系统架构设计师关键字：架构设计分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/100812222.html?s=01&t=0
标题:java工程师    地点:大连    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:1、3-5年Java开发经验，基础扎实；2、熟悉TCP/IP，SNMP协议，有Java后台实时服务程序、多线程技术、Socket应用开发经验、3、熟悉Struts2、Spring、ibatis、Mybatis等框架特性及实现原理，熟悉WebService、SOA服务框架；4、熟练使用Mysql等关系型数据库以及NoSQL，Queue的原理、使用场景；5、了解常用设计模式，掌握面向对象的软件分析、设计方法；6、熟练使用Linux操作命令；7、有大数据处理/分析、系统性能优化、云技术项目经验优先考虑；职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/96616399.html?s=01&t=0
标题:数据分析(职位编号：732352290515312)    地点:大连    工资:6-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:A.Responsibility负责游戏数据的提取分析工作。B.Qualification1、热爱游戏，2年以上互联网开发或SQL使用经验；2、了解Linux的基础知识，熟悉SQL的使用；3、熟练掌握Shell、awk、sed等脚本语言；4、有良好的学习能力、具有强烈的责任心、良好的沟通和协调能。C.Others联系邮箱:PTA_DL@pactera.com职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/101457472.html?s=01&t=0
标题:UI设计师    地点:大连    工资:0.8-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责大数据可视化项目的基于2D/3D技术的视觉设计、交互设计，充分展示企业形象和业务形态特征2、能对数据进行分类与分析，挖掘数据潜力，图形化表达数据的结构与内容3、把握数据可视化设计趋势，并有效结合到实际设计中，注重视觉效果和交互效果4.负责公司产品宣传手册、商务活动海报设计等任职要求：1、熟练使用一下软件的使用：AdobeIllustrator,Photoshop,Processing,有web／app视觉或交互设计工作经验者、有媒体从业经验者优先2、本科及以上学历，设计类专业毕业，具有深厚的美术功底和良好的创意构思能力，对色彩有深刻的把握力、独特的设计风格、独到的创意视点与创新意识3、善于与人沟通，具备良好的团队合作精神和高度的责任感，能够承受压力，有创新精神，保证工作质量4.有出色的设计表达能力，能迅速有效的将想法表现为设计方案，熟悉Unity3D优先5.2年以上互联网/移动互联网设计经验，有游戏创意经验者优先考虑；职能类别：UI设计师/顾问分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/91680562.html?s=01&t=0
标题:项目经理    地点:大连    工资:5-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责大连地区全国第四次经济普查项目的管理协调工作；2.负责该地区服务团队日常管理工作。任职要求：1.本科学历，2年以上项目管理经验；2.拥有较强的沟通表达能力，灵活的应变和处事能力；3.拥有良好的团队合作精神和责任心。福利待遇：1.***，有竞争力，有发展空间；2.五险一金，双休，带薪年假、带薪婚假、用餐补助、年终奖；3.年度旅游等多项福利活动。工作地址大连职能类别：项目经理项目主管关键字：项目经理项目管理普查分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/102474179.html?s=01&t=0
标题:大连PHP    地点:大连-高新园区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:1.全日制本科及以上学历，专业不限，身体健康。技术水平高者可以不考虑学历。2.3年以上PHP开发经验，基础扎实；3.熟悉前端技术，如HTML、CSS、jquery、js、AJAX等，有React.js/AntDesign开发经验者优先；4.熟悉主流开发框架特性及实现原理；5.熟练使用Mysql数据库，熟悉Sql脚本；6.有平台化实施经验，有大数据量、高并发系统和大型互联网产品构建经验优先；7.拥有专注技术和高度责任感的精神，有较好的沟通交流能力和良好的团队合作精神；项目行业：互联网项目职能类别：软件工程师关键字：PHP分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/94778883.html?s=01&t=0
标题:业务推广员    地点:大连    工资:5-20万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招20人    任职要求:一、业务推广员要求1）有创业梦想，能吃苦耐劳；2）有亲和力沟通力，愿意从事销售工作；3）有志于正品网络销售与地面推广，勇于开拓，锐意进取；4）3年以上快速消费品销售推广经验者优先；5）有微商推广经验者优先；6）有实体店铺或快消品客户资源者优先；7）可以熟练使用智能手机和操作微信等社交软件APP；二、业务推广员职责1）制定多方面立体化的平台及商品销售推广方案；2）在负责区域内对外推广、销售平台商品，进行销售跟进服务；3）建立平台商品在其区域内的销售体系；4）推广平台的扫码溯源消费习惯和平台的核心理念；5）培养网络销售的经营团队；6）定期向甲方报告业务进展。三、公司和平台介绍时代在发展，中国在和平崛起，在这个新旧思想激烈碰撞、日新月异的新互联网+时代，大连中盈诚邀您加入盈橙e品，跟上节拍把握机遇，享受销售正品的快乐与光荣，成就人生大赢家的梦想！大连中盈信息技术有限公司始创于2016年,注册资金1000万，是中盈科技集团旗下一家以计算机软件技术为核心，致力于物联网、移动互联网及大数据分析等商业模式应用与解决方案的新型互联网企业。盈橙e品是由大连中盈信息技术有限公司倾力打造，使用IT技术和大数据分析手段把防伪做到极致的国内外名优商品防伪销售电子商务平台！简单讲是一个只卖正品的电商平台！平台运用物联网和移动互联网（将移动通信和互联网二者有机结合）等技术手段，整合线上线下的品牌商、经销商、消费者、商品和物流信息等资源，一站式实现商品出入库、物流跟踪、扫码追溯等功能，便捷有效地验明商品身份，保障消费者权益，培养消费者扫码验真身的习惯，弘扬社会正气。同时，通过平台的开放性接口，让合作伙伴的现有系统与网络平台（本电子商务平台）实现数据对接和共享，进一步扩大网络平台的影响力和社会公信力。通过对大数据的分析和挖掘，了解消费习惯，洞察民生诉求，提升服务品质。盈橙e品响应“一带一路”的国家战略，积极推动跨境电商业务，不仅在澳洲设立了分公司，日本设立了办事处，在大连和香港的自贸区设有子公司，同时也在大力开展与欧美名优商品供应商的合作！为了大力拓展国内市场，在全国各区域招募核心的业务推广员①提供全国独一无二的互联网+创业平台，丰厚的销售利润、灵活的返现返利政策、无上限推广补贴等收益多多；②共同开拓和运营当地市场；③共同分享全球商品正品销售的巨大红利和荣耀！欢迎各界有识之士加盟！职能类别：销售代表关键字：业务推广员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/97490739.html?s=01&t=0
标题:系统架构师    地点:大连    工资:2-2.5万/月    经验要求:10年以上经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:【岗位描述】负责大商集团信息系统的架构设计。【任职条件】1.本科及以上学历，计算机相关专业。2.十年以上信息化工作经验，包括但不限于研发、实施和运维；五年以上技术管理和领导工作经验。在知名国际公司、国内互联网公司、大型零售企业中的资深任职者优先。3.掌握零售系统研发部署、IT基础设施建设、业务需求分析、网络安全等相关知识，有丰富的技术项目的研发管理经验。有大型应用系统开发和实施的成功案例。4.具有宽广的视野，掌握某一项先进技术，包含人工智能、大数据、物联网等，并具有落地实施能力。对行业新技术的发展和应用具有敏锐洞察力、快速学习能力和创新意识。5.具备良好的组织协调、沟通和执行能力，具有大型技术团队管理经验；具备良好的与业务部门和用户的协同能力。职能类别：系统架构设计师信息技术经理/主管关键字：系统架构设计IT软件分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/98296051.html?s=01&t=0
标题:运维工程师    地点:大连    工资:面议    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责1、公司软件项目、产品的实施部署、维护；2、对服务器系统日常监控、数据备份、恢复等；3、协助完成IT系统基础架构的设计规划；4、负责设计并部署相关应用平台，并提出平台的实施、运行报告；5、负责配合软件部门搭建开发环境、测试环境、正式环境，协助软件部门做系统部署结构设计；6、负责相关故障、疑难问题排查处理、编制汇总故障、问题，定期提交汇总报告；任职要求：1、本科及以上学历，从事运维工作5年以上；2、精通MySQL，熟悉Oracle，能独立进行集群部署、日常维护、管理调优和备份工作；3、精通Linux、WindowsServer操作系统的安装维护，了解AIX操作系统；4、熟悉中间件Nginx、tomcat、redis、Weblogic的安装、配置和调试；5、熟悉Docker、VMWare等常见的虚拟化平台技术；6、精通路由器、交换机、防火墙、负载均衡等网络设备的配置方法；7、有大型网络的规划、设计、运维及优化经验，对于前瞻性技术和发展方向有一定研究；8、对云计算，集群，大数据有浓厚的兴趣；9、具有较强地系统故障排查和解决能力，具备一定的安全意识和防护经验；10、熟悉运维管理流程，有ITIL、OCP、CCNA或以上等级证书者优先；职能类别：技术支持/维护工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/76627692.html?s=01&t=0
标题:精算师    地点:大连-甘井子区    工资:4-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:4S店整体大数据处理、分析根据数据进行专业的分析管控为上级领导提供有效的数据支持和专业建议要求数据灵敏度高精通办公软件应用工作细致、抗压能力强职能类别：其他关键字：精算师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gjzq/98855338.html?s=01&t=0
标题:研究员    地点:大连-甘井子区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:工作职责1、负责整个集团及各成员公司的可复用体系的建立；2、负责基础平台、工具、可复用组件（微服务）的开发、维护和推广；3、关注新技术发展趋势，负责新技术与业务结合的创新性研究；4、定期参加产品/项目架构设计及核心代码研发，积极参与研发过程的改进，从而带动整个公司基础研发能力的提升。职位要求1、熟悉公司的研发体系和技术路线；2、对新技术足够敏感，对云计算、大数据、人工智能等方面的架构、原理、算法有深入涉猎；3、五年以上研发工作经验，其中至少2年的架构经验；4、计算机或相关专业本科以上学历；5、有一定的管理经验，至少带过2人团队；6、沟通协调及自学能力强；7、具有高度的工作责任感和进取心，勇于接受挑战，对技术有热情且能坚持。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gjzq/102088030.html?s=01&t=0
标题:设计助理    地点:大连    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招8人    任职要求:公司简介：通泰普特（大连）现代企业服务有限公司，为阿里巴巴旗下著名电商运营机构杭州普特教育咨询有限公司的关联公司，公司致力于运用互联网理念以及平台技术，通过培训、代运营及人才输送等方式帮助中小企业向互联网及大数据升级转型。作为阿里巴巴国际站规模最大的第三方培训机构，杭州普特公司服务企业超过7000家，目前普特公司已完成A轮融资并进入IPO辅导期。任职资格：1、美术、平面设计等相关专业，应届毕业生优先;2、熟练使用相关设计软件；3、热爱本职工作，工作细心、责任心强。职能类别：网页设计/制作/美工关键字：电商美工设计分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/98903032.html?s=01&t=0
标题:总经理助理    地点:大连    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1.对计算机软件，大数据有一定了解，会开车2.在总经理领导下负责办公室全面工作，努力做好总经理的参谋助手，起到呈上启下的作用，认真做到全方位服务。3.协助总经理做好各项管理并督促，检查落实贯彻执行情况。4.做好总经理办公会议和其他会议的组织工作和会议记录，做好决议，决定等文件的起草，发布。5.负责上级领导机关或兄弟单位领导的接待，参观工作。职能类别：经理助理/秘书关键字：总助分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/100529111.html?s=01&t=0
标题:客户代表    地点:大连-中山区    工资:0.2-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:一、部门：沈阳区域平台二、职位名称：行业客户代表三、工作地点：大连四、职位要求:1、公共关系、市场营销、企业管理或计算机专业本科以上学历，具有一定的外语能力；2、熟练操作办公软件，具有3年以上市场拓展、行业销售管理工作经验；3、对市场营销工作有较深刻认知，具备计算机外设产品及相关存储产品方面的专业知识，具备项目管理与统筹能力，有较强的市场感知能力，能够敏锐地把握市场动态；4、拥有高度的工作热情和强烈的进取心，良好的团队合作精神，诚实守信、严格自律，具备独立工作能力、人际沟通能力和组织管理能力；5、能敏锐地捕捉商业机会，开拓新资源、建立良好的客户网络，进行有效的客户管理和沟通，了解并分析客户需求，并进行方案规划，协调重点项目的执行；6、具有金融、政府、公用事业及大型企业等行业客户背景者优先；任职资格:1)计算机应用、电子信息、通信及自动化、软件开发、市场营销等相关专业本科以上学历，有2年以上行业客户销售经验；2)对行业客户方案营销工作有较深刻认知，具备IT系统集成方案产品营销方面的知识，有较强的市场感知能力，能够敏锐地把握市场动态；3)拥有高度的工作热情和强烈的进取心，具有出色的人际沟通能力及团队合作精神，诚实守信、严格自律；4)具备独立的客户开拓能力，能够独立的给客户从营销层面讲解方案产品内容，进行有效的客户互动沟通，了解客户的实际需求，识别捕捉市场商机,建立良好的客户销售网络；5)具备一定的工作阅历及项目实操经验，有一定的外语能力，熟练操作办公软件；岗位职能：1)按照岗位责任书要求完成本职工作；2)具备优秀的公关能力，并自觉做好所负责行业客户的公关工作,开拓与维护公司在本区域内的关键行业客户关系；3)充分把握客户需求动向，主动分析所负责行业客户需求，引导帮助客户，对项目进程可以完全独立的进行分析、总结、判断，并根据项目情况协调并组织公司资源，规划具体的跟进执行过程及方案产品在客户层面的推进工作；4)可以依据项目要求出差；优先条件：1)有银行、保险、政府（公检法司监等）、企业等客户资源的工作经验者优先；2)有销售影像数据采集产品，如高速扫描仪、指纹采集、人脸识别、声像同录等产品工作经验优先；3)有对小机、服务器、虚拟化、网络技术、存储（分布式）、备份方案产品等数据中心系统集成项目工作经验者优先；4)有对IT的超融合基础架构技术、区块链技术、人工智能未来发展、大数据生态链等前沿的知识的了解，并对相关知识有较强的市场感知能力，能够敏锐地把握市场动态者优先；5)有高端生产型激光打印机销售工作经验者优先；职能类别：客户代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-zsq/42623334.html?s=01&t=0
标题:销售总监    地点:大连    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责销售管理、团队建设、流程制定、绩效考核、完善销售的SOP、培训销售队伍提升团队业务素质；2、负责根据内外环境的变化，适时调整销售政策，优化销售目标、找到最合适销售模式、调整销售预算和奖励计划。确保完成销售目标和营销计划；3、根据公司战略目标分解销售指标落实到各区域、各销售人员，并通过目标管理和过程管理，提高团队整体绩效；4、负责对业务数据进行大数据分析及评估，有效掌握客户特性、及时调整有效的营销方案。5、带领销售团队开拓市场，不断建立更多优质商家的合作，实现共赢、持续的目标；任职要求：1、市场营销类相关专业，本科及以上学历2、2年以上互联网团队管理（电销团队管理）经验；3、具有敏锐的市场意识、应变能力、领导能力和独立开拓市场的能力，学习能力强；良好的逻辑性思维和语言表达能力；4、有较强的事业心，具备一定的领导能力；5、熟悉移动端互联网商业模式，对广告业务有深刻的见解和热情；6、具有至少30人以上团队管理经验；职能类别：销售总监关键字：销售总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/101749855.html?s=01&t=0
标题:客户经理    地点:大连-中山区    工资:0.2-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:一、部门：沈阳区域平台二、职位名称：客户经理三、工作地点：大连四、职位要求:1、公共关系、市场营销、企业管理或计算机专业本科以上学历，具有一定的外语能力；2、熟练操作办公软件，具有3年以上市场拓展、行业销售管理工作经验；3、对市场营销工作有较深刻认知，具备计算机外设产品及相关存储产品方面的专业知识，具备项目管理与统筹能力，有较强的市场感知能力，能够敏锐地把握市场动态；4、拥有高度的工作热情和强烈的进取心，良好的团队合作精神，诚实守信、严格自律，具备独立工作能力、人际沟通能力和组织管理能力；5、能敏锐地捕捉商业机会，开拓新资源、建立良好的客户网络，进行有效的客户管理和沟通，了解并分析客户需求，并进行方案规划，协调重点项目的执行；6、具有金融、政府、公用事业及大型企业等行业客户背景者优先；7、条件稍逊者可应聘“客户代表”职位。任职资格:1)计算机应用、电子信息、通信及自动化、软件开发、市场营销等相关专业本科以上学历，有2年以上行业客户销售经验；2)对行业客户方案营销工作有较深刻认知，具备IT系统集成方案产品营销方面的知识，有较强的市场感知能力，能够敏锐地把握市场动态；3)拥有高度的工作热情和强烈的进取心，具有出色的人际沟通能力及团队合作精神，诚实守信、严格自律；4)具备独立的客户开拓能力，能够独立的给客户从营销层面讲解方案产品内容，进行有效的客户互动沟通，了解客户的实际需求，识别捕捉市场商机,建立良好的客户销售网络；5)具备一定的工作阅历及项目实操经验，有一定的外语能力，熟练操作办公软件；岗位职能：1)按照岗位责任书要求完成本职工作；2)具备优秀的公关能力，并自觉做好所负责行业客户的公关工作,开拓与维护公司在本区域内的关键行业客户关系；3)充分把握客户需求动向，主动分析所负责行业客户需求，引导帮助客户，对项目进程可以完全独立的进行分析、总结、判断，并根据项目情况协调并组织公司资源，规划具体的跟进执行过程及方案产品在客户层面的推进工作；4)可以依据项目要求出差；优先条件：1)有银行、保险、政府（公检法司监等）、企业等客户资源的工作经验者优先；2)有销售影像数据采集产品，如高速扫描仪、指纹采集、人脸识别、声像同录等产品工作经验优先；3)有对小机、服务器、虚拟化、网络技术、存储（分布式）、备份方案产品等数据中心系统集成项目工作经验者优先；4)有对IT的超融合基础架构技术、区块链技术、人工智能未来发展、大数据生态链等前沿的知识的了解，并对相关知识有较强的市场感知能力，能够敏锐地把握市场动态者优先；5)有高端生产型激光打印机销售工作经验者优先；职能类别：区域销售经理客户经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-zsq/48163076.html?s=01&t=0
标题:前端工程师    地点:大连    工资:6-8千/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1.对接产品经理的产品需求，和设计师沟通交互和视觉的实现；2.负责公司企业级服务平台前端的架构设计和开发3.与技术后端对接业务逻辑4.进行新技术调研，持续对产品前端进行维护和升级5.产品数据可视化工作岗位要求：1.具有5年或以上相关工作经验，本科及以上学历，计算机相关专业；能够独立开展Web前端开发工作；2.具备良好的编程习惯，良好的团队协作意识与沟通理解能力；3.熟悉W3C规范，精通html/js/css/ajax，熟练运用各种web前端技术，包括H5、VUE、javascript、Ajax。熟悉JSP脚本语言。对表现与数据分离、前端设计、用户体验等具有深入的思考、实践和理解；4.熟练掌握面向对象编程思想，对JS框架应用（如Prototype/jQuery/Bootstrap/EXT等）有一定的经验，并有一定的前端框架设计能力，能够手工编写和修改javascript脚本代码，能熟练编写结构良好跨浏览器的代码；5.熟悉各种网页复杂效果的实现，了解展现层和后台系统的集成，能对模块功能给出前端设计建议，能及时掌握web端新技术发展并深入研究，熟悉常用的Web前端优化方法，并有相关的项目经验；6.熟练使用Firebug，Chrome等浏览器工具进行页面分析和调试，熟悉目前主流浏览器的适配和常见浏览器的特点和限制，精通解决IE不同版本、firefox、chrome等主流浏览器的兼容性问题；7.精通使用Echarts、D3js、GIS、openlayer等数据可视化工具，有大数据可视化开发经验者优先；职能类别：Web前端开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/101623838.html?s=01&t=0
标题:数据分析    地点:大连    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责公司市场、运营、研发等数据的收集、统计、定期报送及管理工作；2.负责产品及公司的数据分析,数据挖掘相关的算法、应用的设计与开发；3.负责公司产品各阶段数据的整理、分析及提交数据报告，重点对用户行为数据进行分析和挖掘，利用数据分析结论推动产品的优化；4.对海量业务数据进行整合、分析挖掘，挖掘产品以及用户潜在信息，为营销、产品决策提供业务分析及数据支持；5.负责根据业务需求，编制报表模型，并及时完成报表数据统计及分析处理工作，为业务运营推广提供数据支撑；6.负责公司经营分析等相关数据报告的定期撰写和汇报；7.负责完成行业内的宏观政策分析、市场动态分析工作，为公司决策提供支撑服务；8.完成公司领导安排的其他工作。任职要求：1.全日制本科及以上，数学、统计学、计算机信息类等专业背景；2.3~5年以上大型互联网公司数据分析工作经验；3.熟悉大数据架构和大数据分析方法，熟练掌握常用大数据分析工具，精通数据统计分析、数据挖掘理论和算法；4.有较强业务能力及数据分析能力；了解房地产产品相关知识及行业动态，具有敏锐的观察能力、较强的分析判断能力、灵活应变能力和沟通能力；5.具有3年以上营销中心工作经验，熟知各类算法和数据统计分析的操作过程；有较强的抗打压能力、创业热情，敢于创新；6.有较强的统筹能力和工作主动性；相信自己的专业度和职业态度；对工作竭尽全力、尽职尽责，使敬业成为职业习惯；对于本职工作应勤恳、努力、负责、恪尽职守。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/97852563.html?s=01&t=0
标题:软件研究员    地点:大连    工资:1.5-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:工作描述1、负责整个集团及各成员公司的可复用体系的建立；2、负责基础平台、工具、可复用组件（微服务）的开发、维护和推广；3、关注新技术发展趋势，负责新技术与业务结合的创新性研究；4、定期参加产品/项目架构设计及核心代码研发，积极参与研发过程的改进，从而带动整个公司基础研发能力的提升。岗位要求1、熟悉公司的研发体系和技术路线；2、对新技术足够敏感，对云计算、大数据、人工智能等方面的架构、原理、算法有深入涉猎；3、五年以上研发工作经验，其中至少2年的架构经验；4、计算机或相关专业本科以上学历；5、有一定的管理经验，至少带过2人团队；6、沟通协调及自学能力强；7、具有高度的工作责任感和进取心，勇于接受挑战，对技术有热情且能坚持。职能类别：高级软件工程师系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/98026400.html?s=01&t=0
标题:数据分析师    地点:大连    工资:6-8千/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位描述：1、协助CEO处理运营、市场、战略、融资并购等重要工作事务。2、在CEO领导下协调各部门工作配合及工作进展，做到承上启下的作用；3、分析并掌握行业信息，了解公司经营管理情况并提出处理意见或建议，供CEO决策；4、公司销售条线业务支持，销售数据汇总分析，提交给CEO.5、完成领导交代的其他相关工作；任职资格：1、本科以上学历，金融、统计、经济、财务等相关专业，具备良好的沟通表达能力和强烈的责任心，做事积极主动，有强烈的责任感和团队合作精神；2、熟悉分享经济，特别是融资租赁、汽车等行业经验优先；3、具有一定的行业数据分析能力，熟悉各种办公软件；职能类别：大数据开发/分析关键字：数据分析师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/98495481.html?s=01&t=0
标题:产品运营    地点:大连-沙河口区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、负责支付产品运营，制定产品运营计划，并能根据计划落地实施。2、负责协同产品、内容、等共同维护产品的运行，对B端用户等关键运营指标负责；3、跟踪产品线上运营的情况，数据监控、分析反馈，并能提出产品优化的解决方案职位要求：1、大学本科及以上学历2、2年及以上互联网产品运营经验，或完整的主导产品运营的经验；3、具有丰富的互联网产品运营、用户运营等经验，有支付经验的优先。4、有大数据运营分析的经验，具备良好的分析判断能力；5、沟通能力强，结果导向，有较强的推动力及执行力；6、熟悉互联网产品或支付产品实现过程，包括市场分析、需求分析、运营流程设计、用户研究等，优先考虑。【工作地点】本需求工作地点为北京职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/94835288.html?s=01&t=0
标题:软件编程    地点:大连-沙河口区    工资:6-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:1.1年以上PHP开发经验，基础扎实；2.熟悉前端技术，如HTML、CSS、jquery、js、AJAX等，有React.js/AntDesign开发经验者优先；3.熟悉主流开发框架特性及实现原理；4.熟练使用Mysql数据库，熟悉Sql脚本；5.有平台化实施经验，有大数据量、高并发系统和大型互联网产品构建经验优先；6.拥有专注技术和高度责任感的精神，有较好的沟通交流能力和良好的团队合作精神职能类别：互联网软件开发工程师手机应用开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/97161900.html?s=01&t=0
标题:数据分析师    地点:大连    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:硕士    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职能：1.大数据处理；2.数据可视化表达；3.报告撰写。岗位要求：1.硕士及硕士以上；2.熟练应用R/matlab等工具；3.参与过量化研究；4.熟练应用工具进行数据的整理、分析及可视化表达。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/101624182.html?s=01&t=0
标题:网络运维    地点:大连-高新园区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:伴随着“云平台、大数据、物联网”为核心的“互联网+”行动计划，当今IT及ICT产业的趋势就是“云端”。各大如：百度、腾讯、阿里巴巴等都在主打“云”的解决方案，他们拥有互联网及移动互联网门户，也与之对应的建立了自己的数据中心。任职要求：1、大专以上学历，理工科专业，所含专业包括计算机、网络管理、电子、机械、电子、生物、化工等；2、具有较强的协调能力和执行力；3、有较高的工作责任心，具有独立工作的能力和团队合作精神；4、做事细致，学习能力强；男女不限，性格外向。职能类别：网络管理(Helpdesk)关键字：运维网络管理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/99482460.html?s=01&t=0
标题:销售精英    地点:大连-高新园区    工资:4-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:1、利用公司提供的资源，主动联系客户（进出口企业），发现、挖掘客户需求，结合公司提供服务，向客户提供有效解决方案并最终完成签约工作；2、能独立设计客户跟进计划与策略，制作策划方案；3、反馈市场信息，协助市场营销部门及产品部门，策划营销方案，为设计产品提供有价值信息；4、每月按时完成公司下达的业绩指标。任职资格：1、大专以上学历（计算机、外贸、电子商务相关专业优先）；2、良好的职业素养与职业习惯，性格开朗豁达，积极主动，坚韧执着；3、勇于挑战、有激情、有较强的使命感和责任感；4、思路清晰，目标明确，较强的语言组织与表达能力；5、较强的抗压能力及自我调节能力；6.想在互联网+大数据+专业咨询服务业有所发展的，请加入我们薪资待遇：底薪+同行业内高提成+五险一金+公司福利改变，赚钱，未来，从易家开始！！我们有行业内综合性最强的平台，强大的数据库，业内领先的技术支持，站在巨人的肩膀才会看的更远，才有最出色的业绩。如果你成为我们其中的一员我们会为你的成长，收获和发展负责公司将为你提供完善的培训和职业发展规划（客户代表--销售主管--部门经理--区域总监）.工作地址：大连市高新园区礼贤街32号海外学子创业中心B座楼511室职能类别：客户代表销售代表关键字：销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/98963312.html?s=01&t=0
标题:销售经理    地点:大连-高新园区    工资:0.5-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：（可年后入职）1、负责公司大数据平台销售业务的开拓及管理2、负责政府需求的沟通3、促成有实质性意义的战略合作4、完成公司的市场拓展计划，并完成上级交办的其他工作。任职资格：1、形象气质佳，有大数据平台和政府项目的拓展经验2、对互联网行业有充分的了解和认识，有交通行业背景优先3、良好的商业意识、市场洞察力和思维4、优秀的沟通能力和团队合作精神5、丰富的人脉资源6、需要全国范围内出差7、只招聘做过智慧城市或智慧公交项目的销售！！！职能类别：大客户销售关键字：销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/98071552.html?s=01&t=0
标题:销售经理    地点:大连-沙河口区    工资:6-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、负责企业产品的销售、新客户的开发及售后工作；2、做好客户拜访记录，迅速、高效、礼貌的解决客户问题；3、做好客户资料、协议的整理存档工作，了解传媒和大数据行业；4、与各部门做好协调沟通，严格遵守公司的各规规章制度；5、及时了解掌握市场行业动态；6、有团队管理经验优先任职要求：1、大专及以上学历，2、对销售工作有较高的热情；3、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；4、沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极主动，乐观开朗；5、做事认真踏实，为人正直诚恳，具有良好的团队精神；职能类别：销售经理大客户销售关键字：大数据销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/99249701.html?s=01&t=0
标题:销售代表    地点:大连-中山区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:1、积极拓展企业客户，面向企业推广企业网站、小程序以及微信公众平台等系列产品，根据客户要求提供及时的服务。2、负责客户信息沟通、传达、并制定解决方案；3、负责维护客户关系。4、负责客户反馈信息传递，跟踪并反馈问题处理过程；5、负责收集产品市场信息，制定并完善产品销售策略；工资构成：底薪3000元+高额个人业绩提成我们给你提供五险一金，周末双休的基本的福利保障，加班不存在的~我们给你提供高额的业绩提成只要你肯努力~我们给你提供丰厚的年终奖~我们给你提供一群和蔼可亲的同事~销售小白？没关系，给你提供完善的入职培训~另外还有团队聚餐，团队建设等各种活动~前三个月无业绩要求，有无经验均可~无论你是经验丰富的职场人还是初出茅庐的应届毕业生均可~我们的上班时间是8:30—5:30~我们优秀的销售人员月薪可达万元以上，我们提供高薪，就怕你不敢来，如今已是云计算、大数据的时代，快抓住机会，加入我们吧~面试地址：大连民营科技企业创业中心B座401（华南国际商城后身）工作地点：人民路区域职能类别：大客户销售客户代表关键字：渠道销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-zsq/94463503.html?s=01&t=0
标题:销售经理    地点:大连-中山区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:1、积极拓展企业客户，推广企业上云，以及云服务等系列产品，根据客户要求提供及时的服务。2、负责客户信息沟通、传达、并制定解决方案；3、负责维护客户关系。4、负责客户反馈信息传递，跟踪并反馈问题处理过程；5、负责收集产品市场信息，制定并完善产品销售策略；工资构成：底薪3000元+高额个人业绩提成我们给你提供五险一金，周末双休的基本的福利保障，加班不存在的~我们给你提供高额的业绩提成只要你肯努力~我们给你提供丰厚的年终奖~我们给你提供一群和蔼可亲的同事~销售小白？没关系，给你提供完善的入职培训~另外还有团队聚餐，团队建设等各种活动~前三个月无业绩要求，有无经验均可~无论你是经验丰富的职场人还是初出茅庐的应届毕业生均可~我们的上班时间是8:30—5:30~我们优秀的销售人员月薪可达万元以上，我们提供高薪，就怕你不敢来，如今已是云计算、大数据的时代，快抓住机会，加入我们吧~面试地址：大连民营科技企业创业中心B座401（华南国际商城后身）工作地点：人民路区域职能类别：销售经理销售代表关键字：销售经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-zsq/98718658.html?s=01&t=0
标题:运营专员    地点:大连-西岗区    工资:2-3千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:【工作地点】大连市西岗区长春路335-22红月亮阅读生活馆【联系方式】六楼18545819222【岗位职责】1、负责公司运营向互联网用户服务模式升级的整体规划运作、方案制定、组织目标达成；2、负责公司种业互联网用户服务运营平台的整体运营；3、负责跟踪平台运营数据，运用大数据分析，精准分析用户行为，推进完善用户体验；4、制定公司种业互联网用户服务运营平台指标及年度发展计划；5、负责公司种业互联网用户服务运营平台实施、推广；6、负责平台上线产品与行业竞争对手的情况进行综合分析，及时制定应对策略；7、负责团队管理，对团队运营技能进行培训，指导，评估，推动团队绩效提升。职能类别：网站运营专员关键字：互联网分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-xgq/102266338.html?s=01&t=0
标题:大数据架构师(职位编号：（207847）)    地点:大连    工资:面议    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:职位描述：1、负责大数据系统设计、功能模块设计，数据平台的搭建、维护和优化；2、负责规划数据挖掘的整体流程，并参与用户产品和数据产品的决策；3、与业务部门密切配合，寻求数据层面的业务价值，利用数据分析结论推动产品优化；4、带领团队对于产品数据进行分析，指导工程师完成数据挖掘相关的算法、应用的设计与开发；5、技术团队的管理，制定开发规范，撰写相关技术文档指导和培训工程师；6、负责解决核心技术问题，对技术方案进行决策；7、负责信息系统整体规划及安排落实。任职要求：1、有大数据平台建设经验，对大数据平台体系的建设与演进有深刻理解；2、拥有4年以上Hadoop开发设计和实施经验，对Hadoop相关的技术和组件（HDFS，MR，Hase，Hive，Spark，Storm等）有全面深入了解，能够熟练安装、配置、部署和优化大型Hadoop集群系统。3、具有大数据处理实际经验，熟悉整个大数据的完整处理流程，包括数据的采集、清洗、预处理、存储、分析挖掘和数据可视化。4、5年以上软件/互联网工作经验；5、有责任心，良好的团队合作精神，能有效组织协调团队完成各类开发工作；6、熟悉电信业务优先；7、英语可做工作语言。职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/93042741.html?s=01&t=0
标题:大数据架构师    地点:大连    工资:面议    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:职位描述：1、负责大数据系统设计、功能模块设计，数据平台的搭建、维护和优化；2、负责规划数据挖掘的整体流程，并参与用户产品和数据产品的决策；3、与业务部门密切配合，寻求数据层面的业务价值，利用数据分析结论推动产品优化；4、带领团队对于产品数据进行分析，指导工程师完成数据挖掘相关的算法、应用的设计与开发；5、技术团队的管理，制定开发规范，撰写相关技术文档指导和培训工程师；6、负责解决核心技术问题，对技术方案进行决策；7、负责信息系统整体规划及安排落实。任职要求：1、有大数据平台建设经验，对大数据平台体系的建设与演进有深刻理解；2、拥有4年以上Hadoop开发设计和实施经验，对Hadoop相关的技术和组件（HDFS，MR，Hase，Hive，Spark，Storm等）有全面深入了解，能够熟练安装、配置、开发、部署和优化大型Hadoop集群系统。3、具有大数据处理实际经验，熟悉整个大数据的完整处理流程，包括数据的采集、清洗、预处理、存储、分析挖掘和数据可视化。4、5年以上软件/互联网工作经验；5、有责任心，良好的团队合作精神，能有效组织协调团队完成各类开发工作；6、熟悉电信业务优先；7、英语可做工作语言。职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/95850846.html?s=01&t=0
标题:数据库工程师    地点:大连    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、理解医疗业务需求和业务逻辑；2、参与数据仓库建设，数据模型（包括ER模型与多维模型）设计及数据应用开发工作；3、参与ETL设计，执行数据的清洗、转换及加载工作；4、参与研发面向医疗的临床数据中心（CDR）存储模型，临床决策支持（CDSS）系统及基于大数据的临床数据检索；5、具有良好的团队协作和沟通能力。任职要求：1、2年以上相关经验，根据项目及产品研发需要不定期出差；2、熟悉数据仓库和数据集市框架结构，具备数据仓库与数据集市模型设计能力；3、熟悉SQL，ETL数据处理方法，熟悉Oracle、MySQL等关系型数据库；4、Elasticsearch，Hadoop，Spark，Flink大数据平台开发经验，熟悉Hadoop数据处理体系为佳；5、熟悉LinuxShell，有一定的Java/python开发能力为佳；6、对新技术和事物有很强的学习兴趣和动手能力；其他：有互联网公司就职经验优先。有医疗项目背景优先。职能类别：软件工程师数据库工程师/管理员关键字：数据建设ETL设计分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/97960057.html?s=01&t=0
标题:Database Architect    地点:大连    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:1.本科及以上学历，计算机或相关专业，6年以IT行业工作经验；2.精通常用关系数据库，熟悉构化和非结构化建模，具有丰富的数据库设计经验；3.丰富的数据库的备份，扩容以及数据库调优，灾备等DBA经验4.懂得根据产品或实际业务场景（如：数据总量，日数据增量GB/TB等），明确计算并规划存储方案，具备大数据整体架构方案能力优先考虑；8.逻辑思路清晰、具备较强的创新能力，热衷于技术发展，愿意以技术路线作为职业发展方向；9.责任心强，具有较强的抗压能力，沟通能力和执行能力。加分项：1.有BAT背景，或大型互联网公司大数据实际项目经验加分；2.有从0至1搭建数据库存储成功案例（高性能、高并发、大数据量）加分；主要担当的是DBA角色和数据库架构师，除了精通DBA的角色外薪资：open联系人：kissywen电话：39707294邮箱：kissy@china-genius.com职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/98179002.html?s=01&t=0
标题:大数据工程师    地点:大连    工资:0.8-1.6万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位要求:熟练掌握hadoop生态圈hdfs,hbase，MR.对spark,kafka，elasticSearch了解更佳java三年及以上工作描述:开发AI智能搜索软件职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/98484310.html?s=01&t=0
标题:WEB开发工程师(职位编号：503416060614777)    地点:大连    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:A.Responsibility开发通信软件前端。B.Qualification1、Java相关开发经验3年以上；2、熟练掌握Struts、Spring、Ibatis等Java开发相关框架；3、熟练掌握css、js/jquery等Web前端技术；4、熟练掌握linux日常操作；5、熟练掌握Mysql/Oracle等数据库相关技术，有数据库性能优化经验者优先；6、有大数据相关项目开发经验者优先；其他方面要求：（主要关注在现有技术功底的前提下，未来的培养价值）1、有较强的工作责任心、积极性、团队协助能力；2、有对新技术的热爱、学习能力；3、有较强的沟通能力、对业务的理解能力。C.Others地址：大连河口软件园，东软软件园D座联系邮箱:PTA_SH@pactera.com职能类别：互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/97313425.html?s=01&t=0
标题:web开发工程师(职位编号：129378329414633)    地点:大连    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:A.Responsibilityweb开发，测试，技术调查1、评估其业务需求，并根据务的设计原则和***实践，创建微服务架构风格的解决方案、开发计划，以及服务监控、安全和治理方案；2、技术选型，包括运行时平台、开发框架、编程语言等；3、完成框架搭建以及核心模块的代码编写。B.Qualification1、5年以上Web应用开发经验；2、深刻理解微服务的设计原则，至少1个微服务架构项目经验；3、有Springcloud或者类似微服务框架的实际项目经验；4、具备大型网络应用架构和系统架构的实际项目经验，对分布式缓存、消息队列、大数据处理、远程调用等技术有深入研究；5、具备DevOps实际项目经验，并且熟悉相关工具。C.Others联系邮箱:PTA_DL@pactera.com职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/95746158.html?s=01&t=0
标题:运营专员    地点:大连-沙河口区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:岗位职责描述：1.针对网站大数据客户进行有目的的组织和管理；2.增加客户跟企业的合作粘性，有针对性的开发项目发布；3.有针对性地开展项目洽谈，增加客户积极性和参与度，4.并配合策划部门完成市场运营需要活动方案的进行；5.因为需要并对产品和市场数据进行汇总和分析，并以此为依据推进项目的改进，并且始终保持敏锐的客户合作感觉。职能类别：市场/营销/拓展专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/97565120.html?s=01&t=0
标题:电商运营经理    地点:大连    工资:6-8千/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责线上商城的商品管理，包括各平台店铺商品上下架及商品日常权重优化（包括上线、上下架、库存调配工作）；2.、善于挖掘产品亮点与卖点，提出图片创意；了解行业数据，积极做出推广策略调整；3、店铺中单品的流量数据、交易数据、推广数量、产品及客户管理等多维度进行销售分析，不断的调整策略，保证爆款的推广营销指标的达成；4、规划网络广告的投放，并做好爆款推广营销费用的预算和数据统计分析；5、挖掘客户需求，对客户体验进行优化，包括自有商城装修、编辑、单品爆款推广营销提出优化方案和改进建议；6、监测同行业运营情况及市场最新动态，发掘新的商机或商品。任职要求：1.大专及以上学历，相关3-5年工作经验；2.熟悉天猫、京东等线上平台的核心操作模式；3.对线上多平台运营有框架建设能力，并拥有成功案例；4.具备线上大数据分析及提炼能力;5.有品牌企业线上运营工作经验或网络创业经验者优先。职能类别：电子商务经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/99893337.html?s=01&t=0
标题:客户经理    地点:大连-沙河口区    工资:8-10万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:岗位职责描述：（非诚勿扰）1.企业对外客户关系代表，平台大数据的客户纽带，？2.全面了解客户需求并向其营销运营模式及运作项目，？3.协调和组织企业各相关部门及机构为客户提供全方位的业务服务，要随时为企业争拦业务；？4.主动防范客户合作的盲区，并建立长期良好的密切合作关系；？5.及时发现潜在客户，并成功吸引客户，？6.为已有的客户提供各种一对一的个性化服务。职能类别：客户经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/97566665.html?s=01&t=0
标题:技术经理    地点:大连-沙河口区    工资:1.5-3万/月    经验要求:10年以上经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:职位要求：1、熟悉java主流开源框架，具备成功项目架构经验2、熟悉springMVC、Mybatis、springboot、springcloud的框架3、熟悉微服务架构，如dubbo或springcloud等技术，具备springcloud架构经验者优先4、熟悉消息队列、缓存技术、高并发处理、大数据分析等技术5、熟悉mysql、postgresql数据库6、可独自搭建项目架构、并落地实施职能类别：技术总监/经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/100163643.html?s=01&t=0
标题:经理助理    地点:大连-沙河口区    工资:3-5千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:1、负责市场管理工作的数据分析，为销售合理提供有力的数据支持2、有一定的市场拓展能力与客户关系维护能力3、协助经理监督检查销售人员的工作情况4、围绕公司制定业务的总体目标，实现公司制定的业务指标及任务任职要求：1、大专以上学历，形象好、气质佳，大方得体2、具备较强的工作责任心，出色的语言表达能力与沟通协调能力3、熟悉互联网、能熟练操作办公软件4、形象好、气质佳，性格开朗职能类别：经理助理/秘书大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/101939750.html?s=01&t=0
标题:高级Java工程师    地点:大连    工资:1-1.8万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:1.5年以上JAVA开发经验2.熟悉Spring(Springmvc,Springboot等)，JPA(Hibernate,MyBatis)等服务端开发框架3.熟悉Javascript、JQuery、HTML、CCS4.熟悉MySql等数据库，Tomcat等服务器5.熟悉SVN和GIT的使用6.熟悉MAVEN或Gradle项目管理工具7.英语四级以上8.对于开发进度和项目质量负责。要求善于沟通，工作严谨，态度积极，有责任心，上进心，愿意学习掌握新技术，有团队合作精神。符合以下条件者优先：1.有物联网、大数据、AI等经验者优先2.有某个行业软件开发经验者优先3.有国内项目经验者优先4.能用英语沟通者优先5.有敏捷项目管理经验者优先职能类别：高级软件工程师关键字：javaspring软件开发开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/55843829.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:大连    工资:0.6-2.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:成就人才梦想，铸造企业辉煌唐普，以人为本，扁平化管理，致力于打造高水准IT人才平台，建设多层次技术团队。如果您是行业新人，来唐普吧！青蓝工程，技术大牛担纲；项目丰富，于实践中成长。如果您是团队中坚，来唐普吧！突破瓶颈，稳步上升。项目体验优质，薪资待遇优厚。如果您是资深翘楚，来唐普吧！执项目牛耳，运筹于帷幄。携浑身才华，纵横于四方。如果您做得了开发，带得动团队，拉得到项目，来唐普吧！您就是下一个唐普合伙人。_________________________________________________________________________________________________________________JAVA开发工程师（一）初级JAVA工程师（1-3年开发经验）：起薪6K。1.大专及以上学历，计算机及其相关专业；2.熟悉JAVA基础/SSH/SSM架构，会使用STRUTS＋SPRING＋HIBERATE框架；3.熟悉ORACLE、MYSQL、等数据库中至少一种大型关系型数据库；4.熟悉面向对象编程原理，数据结构和算法基础扎实；5.了解JavaScript.jquery,AJAX.HTML.CSS等Web相关技术；6.熟悉SVN等工具；7.具有较强的技术学习能力及沟通能力；8.能适应出差。--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------（二）中级JAVA工程师（3-5年开发经验）：起薪10K。1.大专及以上学历，计算机及其相关专业；2.精通掌握Java，基础扎实，有良好的面向对象设计思想，数据结构设计能力，掌握常用设计模式；3.熟练Spring,Mybatis等流行开源框架及其设计原理；4.熟练掌握Redis，memcached等分布式缓存；5.熟悉使用Nginx/Tomcat等服务器；6.熟练掌握Mysql基本原理，具备系统数据库设计和规划能力，能编写高性能的SQL；7.能够应用Maven，Gradle，Git等工程工具；8.熟悉Linux操作系统和开发环境，至少熟悉一门脚本语言（shell\python）；9.具有较强的技术学习能力及沟通能力；10.能适应出差。------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------（三）高级JAVA工程师（5年以上开发经验）：起薪15K。1.大专及以上学历，计算机及其相关专业；2.熟悉Java，基础扎实，熟练掌握常用Java技术框架，能编写高质量简洁、清晰的代码；3.对于Java基础技术体系（包括JVM、类装载机制、JUC、NIO、网络）有深入的理解和实践经验；4.熟悉底层中间件、分布式技术（包括RCP框架、缓存、消息系统、热部署、JMX等），对CAP定论有深入的理解；5.对于高并发、高可用、高性能、大数据处理有过实际项目产品经验者优先考虑；6.具有比较强的问题分析和处理能力，热衷于技术，有一定的技术代码癖，github、stackoverflow活跃者优先考虑；7.能够把握复杂系统的架构，确保系统的设计质量达到或超过行业领先水平；8.具备项目管理能力，能够独立或带队，高质量，按期完成复杂项目；9.有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、解决问题，持续学习和总结，自我迭代；10.具有较强的技术学习能力及沟通能力；11.能适应出差。___________________________________________________________________________________________________________________________职能类别：软件工程师关键字：JAVA分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/98299390.html?s=01&t=0
标题:数据项目经理    地点:大连    工资:6-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.负责对数据项目的全过程管理，直接对结果负责。2.根据项目计划做好项目各个阶段的组织工作，将工作落实到位。3.指导项目团队成员的日常开发工作，管理项目开发团队，负责执行项目计划，实现项目目标。4.负责业务需求的沟通、分析，挖掘潜在业务需求，撰写需求说明书。5.负责调查项目的技术现状和技术需求，编写技术需求书和实施技术方案。6.负责数据项目功能分解、功能质量保障、风险管理、与客户协调沟通。任职要求：1.本科及以上学历(硕士以上学历尤佳)，化学相关专业，有统计学、数学、计算机或相关背景尤佳。2.文字撰写能力强，掌握项目相关的开发、测试、实施流程和文档标准，有项目申报经验尤佳。3.有一定的IT背景尤佳，比如熟悉C++、JAVA、HADOOP、数据库技术，具备基于以上技术的项目管理实施经验。4.有一定的团队管理能力，负责团队技术的方向把握，难点攻关解决，提供完整的技术框架方案。5.良好的沟通和学习能力，能够快速理解客户需求并提供相应的解决方案。6.具有很强的团队意识和沟通能力，自我学习与理解能力强，工作积极主动、认真负责、个性开朗、愿接受充满挑战的工作。7.愿意接受一定时间的出差。职能类别：项目经理关键字：数据分析处理信息提取挖掘代谢组学大数据云计算分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/96767383.html?s=01&t=0
标题:大数据工程师    地点:大连    工资:0.6-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:1、大学大专及以上学历，计算机或者相关专业；2、深入理解linux系统，运维体系结构，精于容量规划、架构设计、性能优化；3、具备一定的开发能力，精通一门以上脚本语言(shell/perl/python等)，熟悉java等开发语言一种及以上；4、具备很强的ownership，有很好的技术敏感度和风险识别能力；5、良好的客户服务意识，善于团队协作，项目管理。主动思考，自我驱动力强；6、能够承受较大的工作压力，以结果和行动为准则，努力追求成功；7、熟悉hadoop、hbase、hive、storm、spark、tez等原理并具备管理，配置，运维经验；8、熟悉分布式系统设计范型，有对大数据系统设计和工程实现的了解者优先。职能类别：软件工程师系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/98702625.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:大连    工资:0.9-1.7万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:高级java研发，SQL工程师(大连)岗位职责要求:1)可以独立承担产品的模块设计及开发，有良好的沟通能力能够完成模块的需求分析。2)基于产品的java后台开发3)SQL相关使用、SQL优化，特别是数据库相关操作，存储过程，触发器，事务等4)hadoop相关组件（Hbase，MR，storm，spark等）的应用开发。技能要求:前端开发：美工HTML5(CSS+DIV)，了解前端开发：JavaScript-Jquery，熟练前端开发：MVC，熟练开发技术：Java编程语言，精通开发技术：设计模式，熟练开发技术：缓存技术-Redis/MemCache，了解开发技术：消息队列-Kafka/RabbitMQ/ActiveMQ，了解开发技术：NoSQLDB-Cassandra/MongoDB，了解数据库：SQL语言，精通数据库：常用数据库(MySQL/Oracle/GP)，精通数据库：索引技术和SQL优化，熟练大数据：Hadoop(HDFS/Hbase/Hive)，优先大数据：Spark(SparkSQL)，优先大数据：Storm，优先软件部署：Linux-操作命令，Shell脚本，熟练软件部署：应用服务器(Tomcat/WebLogic/WebSphere)，熟练存储过程，触发器，事务等，精通perl/python，优先独立承担产品的模块设计及开发，精通沟通能力，熟练学习能力强，对技术热爱，熟练有web项目经验，有经验Web框架底层实现原理，熟练良好的沟通能力，完成模块需求分析，熟练职能类别：软件工程师关键字：java开发hadoop数据库分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/102560104.html?s=01&t=0
标题:算法工程师    地点:大连-高新园区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责风控系统的并行算法设计及实现工作；2.负责风控系统大数据算法框架体系的设计和技术路线落地；3.大数据并行计算框架的实现；4.大数据算法的设计、实现、开发、调试和优化；任职要求：1.3年以上算法相关从业人员，或具备一定算法研究能力；2.对数学建模、数据挖掘、机器学习或相关领域有一定了解；3.数学基础扎实，逻辑思维清晰、敏捷；4.了解常用算法原理；5.能独立设计并实现spark/mapreduce程序6.熟练使用java/scala；7.了解spark框架结构及运行原理；8.有Spark机器学习，Spark图计算经验者优先。员工福利：1、公司为员工提供五险一金、带薪年假、年底奖金及节日福利；2、各项补助：餐补、交通补助、通讯补助；3、健全的培训体系；4、完善的晋升通道。工作地址辽宁省大连高新技术产业园区卡秀大厦2001职能类别：算法工程师关键字：大数据Spark算法数字建模机器学习图计算scala分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/91052511.html?s=01&t=0
标题:软件实习生    地点:大连-高新园区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:1、负责软件设计文档编写工作；2、参与开发前期的需求分析与设计；3、参与音频设备的验证与测试工作；4、负责项目开发文档的编制工作。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、电子、通信、自动化等相关专业应届生；2、熟练掌握Java，大数据程序设计语言，具有良好的编程习惯；3、自主性强，能够独立解决问题。职能类别：软件工程师电子工程师/技术员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/95569096.html?s=01&t=0
标题:数据分析师    地点:大连-沙河口区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:KMK咨询公司(KMKConsulting,Inc.)总部位于美国新泽西，多年领先于制药与医疗健康咨询服务行业。为多家大型国际化制药集团与医疗健康机构提供创新先进的市场战略，医疗大数据分析以及销售与运营方向的咨询服务。公司凭借多年的行业经验，出色的业务口碑，优秀的领导团队，开放创新的公司文化氛围，以及来自美国各个顶尖常春藤院校的优秀员工，在业界有着良好的品牌效应以及客户基础。我们以出色高效的服务为客户提供数据驱动的决策与业务分析，帮助客户了解其数据中的关键信息与潜在商机，从全方位的商业运作功能到特定的选择服务，满足客户的需求和目标。KMKConsulting,Inc.isaleaderinprovidinginnovative,client-centeredbusinessstrategy,analyticsandsales&marketingoperationsconsultingtothepharmaceuticalandhealthcareindustries.Ourexpertiseliesinmanyyearsofindustryexperience,outstandingreputation,intelligentleadershipteam,innovativecompanycultureandtalentedIvyLeagueconsultants,gainingremarkablebrandingnameandcustomerrelationship.KMKConsulting,Inc.isprovidingclientsdata-drivenstrategyandbusinessanalyticstohelponkeypatternsandtrendsintheirdatainordertohelpdrivetheirbusiness.Weperformvalue-addedservicestoclients,rangingfromfull-spectrumcommercialoperationsfunctionstospecific,selectservicesthatmeetourclients’organizationalneedsandgoals.职位描述：数据分析师岗位职责：-协助高级数据分析师完成各项常规大数据整理及分析工作；-协助高级数据分析师维护部门日常报表，负责日常的数据统计和处理；-利用SAS，VBA，SQL语言等工具完成数据分析项目过程中的数据提取、数据清洗、数据分析、数据展示工作；-参与项目实施工作，在高级数据分析师和项目经理的组织下完成相应工作内容。任职要求：-熟练掌握和运用一个或多个主流数据处理及分析软件工具，如SAS,VBA,R,SQL等，精通SAS编程者优先考虑；-统招本科及以上学历，应用统计学、数学、计算机、经济等相关专业优先考虑；-具备良好的英语书面和口头表达能力,中文英文表达清晰且沟通顺畅；-熟练使用Excel,PowerPoint等办公软件；-具备良好的逻辑分析能力及数据统计分析能力，并可以清晰地展示与讲解；-具备良好的自我学习能力，能够在高压环境下持续工作；-具备良好的报告编制能力；-思路清晰，具有团队合作精神，踏实肯干，耐心细致，有责任心。我们为您提供：-管理规范，扁平管理,带薪年假；-创业型工作氛围，发展空间大；-完整纯熟的培训体系，包括入职培训、岗位技能培训、行业知识培训，为员工打造全面的行业技能，提供通畅的职业晋升通道；-表现出色者拥有美国总部培训机会或直接调任美国总部工作的机会。工作地点：大连工作语言：英文，中文职能类别：临床数据分析员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/93918292.html?s=01&t=0
标题:后台开发    地点:大连-高新园区    工资:0.8-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:职位要求1、计算机或相关专业本科以上学历，3年以上后台开发经验；2、熟练掌握Mysql管理及配置，SQL语句编写，具备SQL性能优化的能力；3、熟悉设计模式，了解JVM运行机制，了解Linux内核原理；4、熟悉主流开源框架，如Spring、Jetty,Netty、Activemq、Kafka等，具备性能分析、系统优化能力；5、熟悉Hadoop,Spark,Storm框架经验者优先，有开发和维护大数据、大并发项目者优先；6、熟悉Linux、nagix，能够独立完成服务的安装、配置、部署，具备基本的处理服务故障的能力。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/102258125.html?s=01&t=0
标题:模型分析师    地点:大连-中山区    工资:0.6-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:1.数据清洗、样本测算与风控模型引擎测试2.贷后数据分析、模型问题诊断与优化3.协助贷前、贷中、贷后各类模型开发中的基础性工作岗位要求1.本科及以上，在校期间有数学、统计类相关论文或竞赛奖项者优先2.专业不限，但需经过数理、统计方向专业训练，统计、数学、金融工程、计量经济等偏量化专业优先考虑3.学习并使用过R、PYTHON、SAS、SQL等统计分析与编程工具，能熟练应用至少上述一项工具为加分项，不排斥编程4.有银行信贷或风控相关部门工作经验，或数据分析类实际项目经验者优先5.具备CPA、CFA（L2或以上）、FRM或统计编程类相关资质证书者优先职能类别：风险控制关键字：风险风控建模大数据量化分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-zsq/100580135.html?s=01&t=0
标题:软件开发人员    地点:大连    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:1.1年以上PHP开发经验，基础扎实；2.熟悉前端技术，如HTML、CSS、jquery、js、AJAX等，有React.js/AntDesign开发经验者优先；3.熟悉主流开发框架特性及实现原理；4.熟练使用Mysql数据库，熟悉Sql脚本；5.有平台化实施经验，有大数据量、高并发系统和大型互联网产品构建经验优先；6.拥有专注技术和高度责任感的精神，有较好的沟通交流能力和良好的团队合作精神职能类别：手机应用开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/99225277.html?s=01&t=0
标题:算法工程师    地点:大连-高新园区    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作内容：负责大数据算法的设计与开发工作；岗位要求：1，3~5年以上大数据算法工作经验；2，精通机器学习算法，搭建开发过爬虫、识别、推荐系统等相关的实际项目；3，精通神经网络、线性回归、自然语言分析等算法；4，熟悉Python、Matlab、Solr、Watson，至少精通其中一个；5，具有优秀的数据分析和归纳能力，对数据的商业价值敏感；6，具有良好的敬业精神和团队协作能力；7，责任心强，工作主动积极，乐于学习新知识。工作地点：腾飞软件园职能类别：算法工程师高级软件工程师关键字：PythonMatlabSolrWatson分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/99540858.html?s=01&t=0
标题:互联网客服    地点:大连-中山区    工资:3.5-5千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:1.负责自有平台在线客服工作，通过与客户沟通，解答用户问题，提供专业咨询，并达成销售（无销售任务，但有销售提成）；2.负责企业平台商品整理，商品图片处理，后台上传修改及订单售前售后处理，统计销售情况；3.解决客户的售后问题,服务耐心有问必答，工作严谨，有处理客户投诉能力；4.400客服电话接听，咨询解答；5.有淘宝、天猫客服；大型电子商务交易平台客服经验优先；6.喜欢互联网行业，能吃苦耐劳，思维敏捷、有较强的学习能力；7.有较强的责任心和服务意识，亲和力强，有耐心；8.普通话标准，打字速度快，必须熟练掌握office，熟悉PS（会简单的图片处理，去水印，修图，修改图片大小不失真）。9.协助配合其他运营工作。10.形象气质佳，积极向上，身体健康，执行力及服务力强。船共互联网平台创立于2015年，以船舶业补给服务为切入点，以新供给方式运营，将是中国船舶行业B2B2C首选平台，为船舶行业人士提供信息服务、物资供应、电子口岸等数据库一条龙式服务，为政府机构、监管单位提供大数据参考。主要业务包括船舶供应、信息服务、金融保险、多式联运、油品供应、修造船、船员培训和跨境物流等。自立项以来，公司就不断加大投入，截止2016年底，船共网与两千余艘船舶达成共识，已加盟500艘。船共平台致力于为船东提供全面的船供服务，成为打通上下游的线上线下服务平台，为船东提供全流程一站式服务。业务范围涵盖船舶业整个供应链，满足船东生产运行中的一切需求，旨在成为船东的贴心管家！船共网于2018年4月成功完成首轮融资3000万元。职能类别：咨询热线/呼叫中心服务人员网络/在线客服关键字：互联网客服呼叫中心平台网络分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-zsq/101021054.html?s=01&t=0
标题:市场调研员    地点:大连-中山区    工资:4-7千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:三个方向：同行业、客户需求、客户投诉及公司内部信息的大数据统计整理1．负责盈利模型、企业形象延伸的开发;2．拟定调研方案或确定调研公司提供的方案，制定市场调研计划，组织策划市场调研项目;3．组织进行宏观环境及行业状况调研，对企业内部营销环境、消费者及用户调研;4．监控调研流程和数据与信息质量，确保调研工作符合公司要求;5．在必要情况下指导和改进调研流程和方法;6．组织收集各类市场情报及相关行业政策与信息;7．建立完善的营销信息系统，为本部门和其他部门提供信息决策支持。8．对公司内部信息梳理、整合(内部员工、客诉信息等整理）职能类别：市场分析/调研人员调研员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-zsq/101563844.html?s=01&t=0
标题:系统架构师    地点:大连-中山区    工资:0.6-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1.参与具体项目的系统调研、业务梳理，进行需求分析和设计，完成整体架构及关键技术方案的设计；2.负责系统底层架构整体设计，技术架构选型，并主导功能模块设计、数据结构设计、接口设计，同时为研发团队提供架构方面的技术宣讲和培训，将解决方案清晰的传达给客户和项目组成员；3.承担系统核心功能的研发工作;负责核心技术问题的攻关，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题；4.承担从业务向技术转换的桥梁作用，理解系统的业务需求，制定系统的整体框架（包括：技术框架和业务框架）；5.管理技术支撑团队并给项目、产品开发实施团队提供技术保障；6.对系统的重用、扩展、安全、性能、伸缩性、简洁等做系统级的把握；7.指导和培养中、高级工程师进行特定技术的研究与验证工作；任职要求：1.全日制统招一本学历，985、211院校毕业优先。2、3年以上开发相关工作经验，1年以上Java平台下系统架构设计经验；具备2年以上大型互联网项目架构设计经验；3．擅长系统分析与设计、代码重构，有大型项目基础及应用架构设计经验；4．擅长分布式系统项目的总体规划和方案设计，至少两个以上中大型项目架构的设计经历，熟悉分布式、SOA、REST、缓存技术、并发控制、消息通讯等技术，了解NoSQL存储方案并有相关实践经验；5.熟悉大流量、高并发、高性能的分布式软件系统的设计，应用以及性能调优；6．精通Java相关Struts2，Spring，Hibernate、MyBatis、Dubbo等框架，熟悉Hadoop、OpenStack等分布式架构和系统。7．有Storm/Spark/Hadoop/Kafka/flink等大数据研发经验，熟悉scala语言的优先职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-zsq/92336354.html?s=01&t=0
标题:高级软件工程师    地点:大连    工资:0.8-1.4万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招4人    任职要求:职位要求：年龄要求：28-35周岁。教育背景：全日制大学本科及以上学历，计算机、软件、自动化、通讯、电子等相关专业。英语四级及以上，优秀的读写能力；工作经验：3年以上相关工作经验。工作地点：大连岗位职责：1）精通面向对象的编程，熟练使用C#.net编程语言及VisualStudio开发环境。2）熟悉数据库编程，对SqlServer有一定了解。3）具备方案设计、软件构架、独立研发能力。4）熟悉.net的Web前端和后端开发者优先。5）熟悉移动端应用开发，有ios、android等智能手机和平板电脑开发经验者优先；6）了解Javascript、Html5、Css3等前端开发技术者优先。7)对工业自动化有一定了解优先。8)熟悉数据网络服务器搭建、数据挖掘、大数据相关技术者优先考虑。9）学习能力强，有上进心和团队合作精神者优先考虑。职能类别：高级软件工程师关键字：C#软件开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/98327146.html?s=01&t=0
标题:系统架构师    地点:大连-中山区    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责？：1、负责整个集团及各成员公司的可复用体系的建立；2、负责基础平台、工具、可复用组件（微服务）的开发、维护和推广；3、关注新技术发展趋势，负责新技术与业务结合的创新性研究；4、定期参加产品/项目架构设计及核心代码研发，积极参与研发过程的改进，从而带动整个公司基础研发能力的提升。职位要求：1、熟悉公司的研发体系和技术路线；2、对新技术足够敏感，对云计算、大数据、人工智能等方面的架构、原理、算法有深入涉猎；3、五年以上研发工作经验，其中至少2年的架构经验；4、计算机或相关专业本科以上学历；5、有一定的管理经验，至少带过2人团队；6、沟通协调及自学能力强；7、具有高度的工作责任感和进取心，勇于接受挑战，对技术有热情且能坚持。职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-zsq/97723473.html?s=01&t=0
标题:大数据产品经理    地点:大连    工资:面议    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:职位描述：1、对现有和潜在客户的数据进行挖掘和分析，完成全面的用户画像，设计并实现客户的特征标签，包括但不限于基本信息标签、金融属性标签、兴趣爱好标签等等；2、运用推荐算法分析客户对不同产品的响应倾向，提高营销的效率，实现精准营销；3、运用机器学习方法和统计方法，构筑风险计量模型、评分或者指标，实现信贷管理全流程的自动化科学化防控。4、研究全球范围内先进的大数据技术和算法，并结合国情和银行自身的情况，把这些技术运用到风险管理、客户关系管理、产品推广等各个方面；岗位职责：1、系统架构整体设计，技术架构选型，组织架构方案的讨论和技术路线的调研。2、编写系统总体架构、业务架构、数据架构及技术架构文档；3、负责整体框架核心代码开发、优化及复用组件开发，承担核心系统底层框架代码实现与优化；4、管理并优化集群，保证集群稳定的提供服务；5、对海量数据进行整合、分析挖掘，挖掘产品以及潜在信息，为营销、运营及决策提供业务分析及数据支持；岗位要求：1、具有5年以上大数据平台开发等相关工作经验；2、掌握Hadoop（HDFS、Mapreduce、Hbase、Hive、ZooKeeper、Pig、Sqoop等）、Spark、Storm等开发技术；3、具备需求分析和系统设计能力，能设计通用框架及应用模块；4、掌握主流数据库系统的使用、管理和优化，如：Oracle、SqlServer、MySQL等；5、掌握Java、Python等开发技术；6、对新技术的敏锐度和前瞻性，具较高独立分析能力和表达能力；7、有数据挖掘相关工作经验，曾参与银行、大型互联网公司等项目者优先；职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/94214442.html?s=01&t=0
标题:Web高级开发人员    地点:大连    工资:0.9-1.4万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:任职要求：Java相关开发经验3年以上；熟练掌握各种DevOps工具；熟练掌握Struts、Spring、Ibatis等Java开发相关框架；熟练掌握css、js/jquery等Web前端技术；熟练掌握linux日常操作；有大数据相关项目开发经验者优先；其他方面要求：（主要关注在现有技术功底的前提下，未来的培养价值）有较强的工作责任心、积极性、团队协助能力；有对新技术的热爱、学习能力；有较强的沟通能力、对业务的理解能力；职能类别：高级软件工程师关键字：java开发web开发国内分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/98608958.html?s=01&t=0
标题:数据分析员    地点:大连-甘井子区    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:·年龄：35岁以下；·学历要求：本科及以上；·专业要求：计算机、经济、统计、软件工程、信息管理等相关专业；·熟悉OFFICE,精通Excel，了解并掌握VBA/PYTHON/R/SQL至少一种语言；·熟悉数据采集、加工、处理流程和关键问题；·对数据敏感，具备较强的逻辑分析能力、沟通能力及独立解决问题的能力；·较强的学习接收能力，能快速熟悉公司产品，并对机械制造行业有一定的了解；岗位职责：·梳理数据分析需求，规划报表需求，实现日常数据可视化；·与多部门（包括业务部门、和大数据研发部等）密切沟通，负责所需数据的提取、查询、处理、分析等工作，以解决用户服务部的数据问题与需求；·利用分析工具，对业务部门数据进行分析、研讨、协助部门负责人进行改善；·及时完成领导交办的其他相关任务。福利待遇：·五险一金，年终奖，双休，班车，工作餐，外地员工宿舍，自驾员工提供免费停车场。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gjzq/101297939.html?s=01&t=0
标题:数据分析师(职位编号：20180002)    地点:大连-甘井子区    工资:3-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1.搭建基础数据体系，搜集统计整理汇总各类基础运营及推广数据；2.为研发，运营，采购，客服等职能部门提供各项数据支持；3.追踪各项核心经营指标变动情况，及时分析异动原因及提出改进优化建议；4.日报，周报，月报等报表制作及形成专项报告；5.对日常运营中出现的异常情况作专项分析，制作专项分析报告；6.数据分析模型建立，优化，维护；7.行业竞品分析，行业环境分析，异常数据分析，预测模型建立；8.电商平台大活动数据模板建立，数据统计，挖掘分析活动效果，基于分析提出改善提案及优化建议；9.根据市场环境及竞品动态及策略，定期制作专项分析报告。任职要求：1.熟悉数据预处理、特征提取，模型构建及优化、模型应用、可视化等相关数据分析工作内容；2.能使用python(pandas,numpy,爬虫)、R、SPSS进行数据分析，了解数据可视化工具PowerBI；3.能使用MySQL进行数据查询；4.了解回归，聚类，XGboost，决策树，贝叶斯，时间序列、SVM，神经网络等算法。5.熟悉绘图软件AutoCAD、SolidWorks、sketchup。6.能熟练使用Excel，Word，PPT，Visio，Xmind等办公软件；7.有相关项目检验者优先职能类别：大数据开发/分析关键字：数据分析大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gjzq/102659613.html?s=01&t=0
标题:研究院院长    地点:大连-甘井子区    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:工作职责：1、负责研究院的招聘、人员培养等团队建设工作，为公司培养高级技术人才；2、负责规划研究院总体工作方向，为公司建立技术复用体系，提供可复用的平台工具等，提升总体开发效率；3、带领团队积极引进新技术，尝试通过新技术带动业务创新；4、参与并执行公司的技术管理，提升整个公司的技术能力。职位要求：1、具备研发功底，熟悉软件工程，有一定的研究经验；2、熟悉技术复用体系、熟悉主流技术架构，熟悉Web系统、大数据、人工智能等方向，并有对应的研发/研究经历；3、具备良好的规划能力，以目标为导向，有大局观、识人并能清晰把握技术研究方向；4、有带领团队较好完成项目的管理经验，团队合作能力以及推进工作执行能力强，有相关管理经验3年以上优先；抗压能力强，有责任心且有热情能坚持，沟通协调能力强。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gjzq/102087901.html?s=01&t=0
标题:RIT Researcher    地点:大连-高新园区    工资:1-4万/月    经验要求:2年经验    学历要求:博士    招聘人数:招若干人    任职要求:WearelookingformemberswhoarepassionateandmotivatedtodevelopnewtechnologysolutionsforexpandingRakuten'sservice.Successfulcandidatesareasfollows;+Apersonwhoexploresdeepintotheirareaofexpertiseanddeliversoutputwithvalue+Apersonhavingbothlong-termvisionandtheabilitytorespondtoshort-termgoalofthecompanyflexibly+Apersoncapableofanalyzingnewtypesofdata,producingnewvalue+Aself-motivatedpersonwhoalwaysseektoimprovethemselves,andcancollaboratewithcolleaguestocreateoutputsthatcannotbeachievedbyindividuallyResponsibilities:"Researchandcoretechnologydevelopmentforbigdataanalytics"Rakutenoperatesmanylarge-scaleservicesproducingbigdatasuchasRakutenICHIBA,Card,Travel,Securities,Bank,etc.Webelieveanalyzingsuchbigdataandleveragethemisessentialforourbusinesses.Inthisposition,youareexpectedtoutilizeyourexpertiseonfollowingR&Dareastoprovidecuttingedgesolutionsorcoretechnologiesforbigdataanalytics.R&DAreas:+MachineLeaning,DeepLearning+DataMining,TextMining,WebMining+NaturalLanguageProcessing+GraphAnalysis,SocialGraph+RecommenderSystems,UserBehaviorAnalytics+FinancialEngineering,AnalysisonFinancialData+Large-scaleDataProcessing+StatisticsMinimumQualifications:+SolidprogrammingsuchasPython,Java,C+++UnixExperience+Doctoraldegreeincomputerscience,electricalengineering,mathematics,physics,orarelatedfiled+GoodcommunicationskillPreferredQualifications:+ExperienceindesigningMachineLearningalgorithm+ExperienceinworkinginapplyingMachineLearningtosolvecomplexproblems+ExperiencewithMachineLearning/DeepLearninglibrarysuchasCaffe,Tensorflow,Keras,etc.+ExperiencewithbigdataprocessingplatformsuchasHadoop,Spark+ExperienceinmakingpresentationinhighlevelacademicconferencesEnglishRequirement:BusinessLevelJapaneseRequirement:NotRequiredBackgroundCheckWemaychoosetoconductbackgroundinvestigations,includingeducation,employment,criminalandcreditchecks,duringtheselectionprocedurewithcandidateconsent.职能类别：大数据开发/分析语音/视频/图形开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/100204332.html?s=01&t=0
标题:数据分析师    地点:大连-高新园区    工资:0.8-1.3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1.构建业务数据分析体系，帮助确定各项风控数据指标；2.负责信贷风控数据的分析，及时准确完成各项分析需求，对信贷风控数据进行深入的剖析，为风控决策及策略的应用提供强有力的数据支持；3.参与风控策略数据测试工作，对相关测试进行深入数据分析和结果测算。任职要求1.统计、金融、计算机或相关专业本科以上学历，硕士优先；2.3年以上互联网行业数据分析工作经验，能熟练运用SAS、SPSS、R、Matlab、Python等数据分析软件；3.良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律；4.良好的团队合作精神，较强的沟通能力。员工福利：1、公司为员工提供五险一金、带薪年假、年底分红及节日福利；2、各项补助：餐补、交通补助、通讯补助；3、健全的培训体系；4、完善的晋升通道。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/101778729.html?s=01&t=0
标题:大数据初级开发    地点:大连    工资:1.2-1.7万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1.负责大数据项目的功能代码编写和重构；2.负责开发相关文档的编写；3.按TeamLeader的要求按时完成给定的任务。任职要求：1.计算机或者数学等相关专业，本科或以上学历，3年以上相关工作经验，1年以上大数据开发经验；2.熟悉Spark、Hadoop生态体系及相关技术（Hive、Flume、Kafka等）；3.至少熟悉Java、Scala、Python中一门开语言，具有SparkETL开发经验者优先；4.熟悉Linux操作系统及相关操作,具有一定运维经验者优先；5.有较强的学习能力，对技术有钻研精神，并有较高的热情，热衷于新技术学习和实践；6.优秀的团队合作精神，对工作有热情，能够承受住压力；职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/102300270.html?s=01&t=0
标题:大连区域经理    地点:大连-中山区    工资:4-5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:工作地点：辽宁省-大连市所属部门：上海蜜度信息技术有限公司-东北区岗位职责：1、针对行业关键客户/典型需求，负责大数据产品的规划，需求分析和产品设计和定义；2、负责制定相应产品策略、保证流程改造的落地实施；3、关注大数据应用相关方向的前沿研究，并将相关成果快速产品化、商品化,将创新推向用户；4、产品和解决方案演讲；5、解决方案与相关资料、报告撰写；6、行业领域应用研究、竞争对手分析；7、深刻理解舆情行业的战略目标，组织收集、分析、整合客户对舆情产品的需求和反馈建议，敏锐发现产品需求点；8、市场宣传活动、客户拜访；9、策划产品运营思路，制定完整的线上/线下方案运营规划；10、敏锐的数据洞察力，能够根据业务应用快速找到合作方，及时推动合作和项目进展。要求1、对舆情、软件行业有相关工作销售经验或行业知识；2、了解或熟悉舆情系统的相关知识；3、能独立针对客户完成舆情解决方案的制作；4、完成西北区域的业务拓展和业务维护；5、根据公司任务目标，制定工作计划，并完成相应的目标任务。6、有政府、运营商、院校、医疗等各类行业资源者优先选择。7、适应经常出差，有招投标经验优先选择。职能类别：区域销售经理关键字：区域销售经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-zsq/80635597.html?s=01&t=0
标题:云服务销售(职位编号：01)    地点:大连-高新园区    工资:3-4.5千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:1、根据公司战略，制定并执行云产品的销售目标；2、从客户的视角出发，对客户如何选择云服务产品提供相应的意见及建议，在技术支持工程师的配合下为客户制定配置方案和项目规划建议及项目执行计划，帮助客户解决遇到的问题，使客户使用的云服务效果最大化；3、持续跟进维护客户的运行情况，随时解决客户遇到的问题；4、研究市场和用户需求，分析用户行为，不断提高服务的竞争力；5、跟进产品实施效果和用户反馈以及业务发展状况，持续改善，提高客户满意度与品牌忠诚度。任职资格：1、至少1年以上云计算、云存储、大数据、网络虚拟化相关销售经验，熟悉IT产业，熟悉云计算厂商业务，有过云培训（ACP，ACA）者优先；在阿里云、华为、华三、思科、微软、亚马逊、VMware、腾讯云、思杰、百度云等工作过，或是在某云代理企业工作过的优先考虑。2、可独立地开发目标客户群（政府、大中型企业，外企，公共事业单位等），不断挖掘潜在客户，以及对市场商机、销售线索、项目信息的采集、筛选、反馈、跟进；具有现成客户资源或相关行业人脉关系优先；3、有新客户开拓及顾问式解决方案销售经验，娴熟的大客户销售技巧，商务谈判能力，有渠道代理开拓能力和渠道管理经验者优先；4、具有较强的客户服务能力和沟通协调能力，公关应变能力，善于与团队协同，能针对客户进行有效的现场方案演示讲解，引导并收集客户需求；5、具有商业洞察能力，逻辑思维清晰，缜密，善于挖掘不同路径达成结果，具备较强的抗压力，自信乐观、亲和力强、性格开朗，工作认真，有激情，有强烈的学习意愿，具备快速的学习能力，愿意挑战自我。薪资：基本工资+销售提成工作时间：08:00-17:00，午休1小时，周六日双休，法定假日休息工作地点：高新园区火距路56号IC集电大厦506室工作单位：大连美拓供应链管理有限公司联系电话：15942448950简历发至邮箱：dlmeto@163.com职能类别：销售代表关键字：销售IT云服务分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/99029160.html?s=01&t=0
标题:Java研发工程师    地点:大连-西岗区    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招8人    任职要求:岗位职责：基于Java方向的系统的设计和开发工作；职位要求-JavaWeb方向：1、统招本科及以上学历，2年及以上Java开发经验，有Linux下开发经验者优先。2、熟练掌握OracleSQL开发。3、精通Struts2或SpringMvc；3、沟通表达能力良好、具备较好的适应能力。能接受省内一定频率的出差者优先。职位要求-大数据方向：1、统招本科及以上学历，2年及以上Java开发经验，熟悉常用数据结构、算法、设计模式。2、能熟练使用Linux；3、至少熟练掌握一种大数据研发能力如Hadoop、Hbase、Spark等；4、有Shell、Python、Mongodb、Lucence、Redis、Kafka、ES等开发经验者优先；5、自我驱动，热爱编程，对技术充满热情；6、沟通表达能力良好，能接受省内一定频率的出差者优先。职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：javawebspringhadoop大数据数据分析spark分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-xgq/86711908.html?s=01&t=0
标题:高级架构工程师    地点:大连    工资:面议    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1.负责系统的架构设计及详细设计、制定研发计划和控制执行进度。2.负责技术方案、解决方案等文档的编写，协助市场人员编写技术相关材料。3.负责核心功能的架构设计与代码开发工作，开发与维护系统公用核心模块。4.理解系统的业务需求，制定系统的整体框架（包括技术框架和业务框架）。5.对系统框架相关技术和业务进行培训，指导开发人员开发。6.分析系统瓶颈，解决各种疑难杂症，对系统进行性能调优。任职要求：.计算机或相关专业本科及以上学历，有用JAVA/J2EE开发大型系统5年以上的经验；2.深刻理解软件系统架构，精通面向对象分析设计方法，逻辑能力强，能够给出目标系统的完整解决方案；3.精通JAVA/J2EE、深入理解运用Struts、Hibernate、Spring等主流开源框架和技术；4.精通至少一种大型数据库，如Oracle、DB2、SQLServer；熟悉主流的NOSQL存储产品；5.精通设计模式，熟悉UML建模；有良好的软件工程意识；6.具备良好的表达和沟通能力，具备极强的团队精神和合作精神，对工作有热情，能够在一定压力下工作；7.有2年以上管理团队的经验，能评估团队成员的技术水平，合理评估任务时间，合理分配任务；8.良好的学习能力、沟通能力、适应能力，责任心强；9.稳重、踏实、积极进取、具有较强的沟通能力及团队合作精神；10.有高并发、大数据、电子商务项目开发经验者优先。工作地址大连高新技术产业园区学子街2号3号楼3单元4层职能类别：高级软件工程师关键字：带薪年假加班补助节日福利分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/69927701.html?s=01&t=0
标题:Java软件工程师    地点:大连-中山区    工资:0.7-1.1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招30人    任职要求:1、2年以上Java开发相关工作经验；2、熟悉JavaEE技术，包括Servlet/JSP、JDBC、JMS、WebService等，对java语言有清晰的认识；3、对各种开源的框架，如Struts、Hibernate、Spring、Ibatis等有深入了解4、熟悉Oracle、Mysql数据库，能熟练使用sql进行数据检索；5、熟悉掌握SVN，Git、MAVEN，eclipse等开发工具的使用；6、有大数据、高并发数据处理经验者；有分布式处理、缓存、全文检索等技术相关经验者优先职能类别：软件工程师高级软件工程师关键字：java软件工程师软件开发程序员javawebweb国内计算机双休带薪年假分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-zsq/75386472.html?s=01&t=0
标题:国际招商代表    地点:大连-高新园区    工资:3-4.5千/月    经验要求:1年经验    学历要求:不限    招聘人数:招4人    任职要求:岗位职责：1、帮助公司各会议品牌进行国际推广、国际媒体合作；2、招募国际展商、赞助商；3、建立运营公司演讲局；4、跟随团队出差，参会，参展，谈客户；5、与团队共同运营招募的客户年会，会议；6、运营百奥泰大数据公司商务团队。岗位要求：1、具有海外留学经验或拥有国内TEM-8，流利的英语听、说、读、写能力；2、拥有较强的交际能力和语言沟通能力；3、能够适应出差工作的压力；4、有较强的团队协作能力和独立完成任务的能力；5、有国际商务或者会展工作经历优先。职能类别：其他关键字：带薪年假周末双休交通补助分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/66816202.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:大连-中山区    工资:3-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:1、熟练使用eclipse进行JAVA开发，熟悉spring、hibernate、mybaits等开发框架，可以自主搭建ssh开发框架。2、熟悉开发流程，可单独执行开发任务。3、有担当，有良好的沟通能力。4、有能力者优先。我们给你提供五险一金，周末双休的基本的福利保障，加班不存在的~我们给你提供丰厚的年终奖~我们给你提供一群和蔼可亲的同事~职场小白？没关系，给你提供完善的入职培训~另外还有团队聚餐，团队建设等各种活动~无论你是经验丰富的职场人还是初出茅庐的应届毕业生均可~我们的上班时间是8:30—5:30~如今已是云计算、大数据的时代，快抓住机会，加入我们吧~职能类别：软件工程师互联网软件开发工程师关键字：javaspring微信国内开发软件开发java开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-zsq/94700217.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:大连-中山区    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:1、负责公司项目的开发和维护管理工作；2、根据项目任务计划独立按时完成高质量的编码和测试工作；3、分析并解决软件开发过程中的问题；4、参与项目需求分析,规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作。任职要求：1、精通SpringMVC开发，熟练使用Hibernate、Spring等框架，有Spring-boot使用经验优先；2、熟悉HTML/CSS/JS等前端技术,熟练使用jquery进行开发，有AngularJS组件式前端经验的,以及有前端性能优化经验优先；3、精通sql语言，熟练操作mysql、sqlserver、oracle数据库软件，具有性能调优，解决大数据量并发技术经验优先考虑；4、具备良好的沟通能力、协调能力和问题解决能力；5、具备较强的需求分析和系统设计能力，良好的文档编写能力；6、有微信小程序和微信公众号开发经验的优先考虑；7、工作主动性强，具备强烈的责任心，较强的解决应用现场问题的能力，对新技术比较敏感，能承受较强薪资结构基本工资+年终奖金+五险一金+商业保险各项福利津贴包含：手机话费，带薪年假，福利体检，新婚礼金，生育礼品，生日礼品。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-zsq/97977417.html?s=01&t=0
标题:JAVA/J2EE架构师    地点:大连-高新园区    工资:2-2.5万/月    经验要求:8-9年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1.计算机或相关专业八年以上开发经验，五年以上系统设计和开发分布式高容量系统的经验；2.熟悉主流的中间件和应用服务平台、JAVA技术及整体解决方案的应用、WebService/J2EE架构和设计模式；3.对各种开源的框架，如Struts、Hibernate、Spring、Ibatis等有深入了解；4.精通oracle、SQLServer等常用数据库，熟悉数据库建模，并具有很强数据库设计经验和SQL功底；5.具备良好的面向对象编程经验，深入理解OOP、OOD思想，具有很强的分析设计能力，熟悉常用设计模式；6.有大数据、高并发数据处理经验者；有分布式处理、缓存、全文检索等技术相关经验者；7.逻辑思路清晰，较强的创新能力，有良好的计划和执行能力。联系人：姚小姐简历投递邮箱：yaolianlian@gaoxinren.com电话0411—84591976QQ：*****微信：*****职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/73397949.html?s=01&t=0
标题:PHP开发工程师    地点:大连-高新园区    工资:0.6-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、负责公司PHP项目后台模块的设计与开发，参与核心功能的编写；2、数据库设计及维护，保持高负载及大数据量下网站运行；3、按时完成领导交给的各项任务，保证网站安全及正常运营；任职要求：1、掌握相关web技术：ajax/javascript/jquery/css/html/xml等；2、熟练PHP/MYSQL进行开发，熟悉linux和apache、nginx平台；3、能独立完成PHP相关模块的编写，有MVC开发经验；4、了解SVN代码版本管理，能够在Linux下进行软件开发和故障排查；5、了解技术架构的设计与优化，有大型网站开发经验优先；6、一年以上实际工作经验。联系人：姚小姐电话：0411-84591976微信：*****邮箱：lilian.yao@gaoxinjob.com职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/93191330.html?s=01&t=0
标题:大数据架构师    地点:大连-中山区    工资:15-30万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1.负责制定公司的主数据MDM的管理体系制定（主数据标准、服务标准、管理标准的制定）；2.负责分析源数据数据结构和业务逻辑进行主数据的定义、清理、规划、设计、实施工作；3.负责主数据管理平台相关应用的设计、开发、维护、优化工作；4.负责数据模型（包括ER模型与多维模型）设计及数据应用开发工作；5.负责数据模型的ETL实施，ETL流程优化以及相关技术问题的解决；6.与团队内部以及需求部门进行有效沟通以及解决相关数据问题；任职资格1.本科以上学历，5年以上软件或互联网技术从业经历；2.良好的文档撰写能力，逻辑清晰；3.具备扎实的数据库设计理论知识，能建立合理高效的数据库结构；4.熟悉各类主流关系型与非关系型数据库、熟悉各类ETL开发；5.具备代码编写能力，熟练掌握至少一门语言，如python、java、R语言；6.主数据管理或实施主数据管理系统2年以上工作经验；7.具备ETL逻辑及相关流程理论知识，有成熟MDM产品和ETL工具的使用经验；8.面向目标，承认结果，可承受对应的工作压力与节奏；9.有完整的BI/DW项目实施经历优先；10.有大数据开发工具使用经验优先。职能类别：数据库工程师/管理员系统架构设计师关键字：MDM主数据管理数据模型ETL分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-zsq/99888487.html?s=01&t=0
标题:大数据产品经理    地点:大连    工资:1-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、对客户的各类数据资源进行全面的分析，总体规划数据产品解决方案，负责数据产品总体架构。2、深入理解客户业务需求，根据业务需要挖掘数据价值，持续优化数据产品。3、密切跟踪客户业务动态和相关政策，及时在数据产品中快速响应。4、和项目经理、项目开发团队密切沟通，跟踪开发进度，共同解决开发过程中的数据应用及展现的问题。5、和用户保持良好沟通，针对用户需求构建分析模型，快速实现数据分析并形成相应文档或DEMO。6、跟踪数据应用领域先进技术、方案和案例，结合自身业务特点和数据现状，应用于自身的数据产品。7、参与数据产品在客户方的运行维护，保证业务的稳定性和持续性。岗位要求：1、本科以上学历，6年以上工作经验，2年以上数据分析和可视化相关工作经验。2、具备较强需求分析和系统设计能力，熟悉主流数据库的使用和管理。3、具备较强的学习能力，能够快速深入理解业务，具备较好的分析能力和表达能力。4、业务和数据敏感度高，能敏锐的发现数据价值和产品机会。5、具有大数据平台相关工作经验者优先。6、熟悉国土资源、房屋交易等领域业务者优先。职能类别：产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/100080019.html?s=01&t=0
标题:数据分析经理    地点:大连-金州区    工资:6-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：对每日采购进货物品进行数据收集与整理，对各门店销售数据进行收集整理。对不合理数据进行分析判断，并提交问题解决方案。独立完成各项常规大数据整理及分析工作，数据分析内容及结果定期给与相关人员进培训指导。4、完成领导安排的其它工作。任职要求：1、连锁企业店长经验或3年以上财务成本会计经验。2、具备良好的逻辑分析能力及数据统计分析能力，并可以清晰地展示与讲解；适应出差。职能类别：市场分析/调研人员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-jzq/102282487.html?s=01&t=0
标题:数据开发工程师    地点:大连    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:1.负责数据清洗、加工、分类等开发工作，并能响应数据分析师对数据提取的需求2.负责从数据中挖掘出有价值的数据，把这些数据录入到数据中心，为各类应用提供高质量、有深度的数据3.配合架构师搭建大数据平台体系岗位要求：1、本科以上学历，计算机、数学相关专业背景，2、3年以上工作经验，有大型网站经验者优先2、熟练掌握JAVA语言，有javaweb经验，至少1年数据仓库经验3、掌握sqoop,kettle,Flume，Kafka，Spark，hive，Hbase，zookeeper，mapreduce，HDFS，Yarn等大数据框架并有过实际项目经验，熟悉调优优先4、熟悉Linux操作系统，熟练书写shell脚本；5、熟悉数据仓库建设方法论，并有实际落地经验；6、对数据主题建设、数据一致性建设有丰富的经验；7、精通hive，sql调优，熟悉常见的ETL技术，熟悉大数据技术，有大规模数据处理经验；8、理解业务，基于大数据平台，开发和维护数据仓库相关，对业务需求部门进行数据支持。9、负责公司日常运营报表的计算与维护；职能类别：大数据开发/分析关键字：数据挖掘数据清洗JAVA分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/101780457.html?s=01&t=0
标题:数据仓库咨询顾问    地点:大连    工资:面议    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责：负责数据仓库项目的售前和业务咨询任职资格：计算机或金融相关专业本科毕业，熟悉金融业务知识具有较强的口头表达能力、文档书写能力，具有良好的外表熟悉数据仓库及ＢＩ理论，熟悉金融业数据标准，具有金融行业数据仓库LDM建模经验熟悉数据仓库技术及最新发展趋势，具有5年以上金融行业数据仓库项目实施从业经历熟悉金融行业系统架构，具有金融行业系统需求分析及设计经验，有核心及信贷系统经验者优先熟悉大数据hadoop、区块链技术及有相关咨询经验者优先较强的文档撰写能力，完成ppt、技术方案、宣传资料等文档；具有较强的分析能力，工作主动，沟通能力强;职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/88709751.html?s=01&t=0
标题:星海招高端销售/底薪3000+提成/有无经验均可培训上岗    地点:大连    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招6人    任职要求:平台太小施展不开？业务单一容易疲倦？房产经纪行业太传统行业无趣味？NO!!!一个亿万级的交易平台足够装下你的大梦想，善变的兴趣和探索新奇的心。“IT”公司？拥有约500台服务器，每天后台系统访问的请求达1000多万次，链家网Lianjia.com每月1亿以上的独立访客、真实有效的房源超过200万，超过10万经纪人客户、每年1万亿以上的交易额。“大数据”平台？每天接近200T的数据存储，从客户交易数据到全国楼盘信息，从贷款征信到每个户型平米数。招聘岗位：房地产经纪人岗位要求1.负责线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.为客户提供优质的看房体验；3.按客户需求定制专属金融理财产品；4.为客户的资金安全的提供保障；5.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作.任职要求1.即便您满腹经纶也必须是统招大专以上学历；2.即便您活力无限也必须是20周岁以上；3.即便您社会阅历丰富也要有互联网思维，会深度使用APP；4.即便您是月光族，也要有为客户打理百万资产的理财意识.薪资待遇1.基本保障：新人实习期（助理经纪人）内可享受无责任底薪3000元/月、最长6个月。2.转正后经纪人可享受《最低收入保障计划》。3.转正经纪人最低提佣为20%起提，最高75%。4.缴纳社保五险+公积金+带薪年假+免费出国旅游非常欢迎优秀同业来共创美好的未来！如果你怀揣梦想，不甘平庸，想趁年轻闯出一番事业，想加入链家这个大平台来实现个人价值，那么请联系我！【欢迎您的加入】联系人：周经理联系电话：13332281901面试地址：大连市沙河口区星海广场B3区20-3号公建职能类别：市场/营销/拓展专员大客户销售关键字：销售经理销售代表房地产经纪人置业顾问客户代表客户经理链家好旺角分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/102624303.html?s=01&t=0
标题:IMS Integration Engineer(职位编号：194215)    地点:大连    工资:面议    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:【职位描述】1、负责VOLTE网络部署，工作方向侧重于IMS核心网2、参与售前支持，负责前期网络设计，中期节点配置集成测试，后期网络升级和维护；3、基于移动通信标准的技术规范和协议，对接口消息流程进行现场分析，定位原因，排除故障；4、以客户需求为导向，与设计产品部门密切配合，挖掘客户深层次需求，并能提出方案满足需求；5、技术团队的管理，制定设计方案，撰写相关技术文档指导和培训工程师；6、负责解决核心技术问题，对技术方案进行决策；7、海外出差负责现场实施，可以和客户用英语进行沟通。【职位要求】1、没有严格限定专业，计算机通信等相关专业为先2、熟悉移动通信原理和系统架构（如IMS、VOLTE等），熟悉其中各逻辑网元（尤其是P/I/S-CSCF、HSS、MMtelAS）的功能、作用以及各种通话场景的信令流程；3、熟悉相关的网络通讯协议，如TCP/IP、UDP、SIP、Diameter、H.248、RTP以及LDAP协议等，能识别、分析这些协议中字段。4、熟悉Linux系统的使用方法，熟练掌握常用命令，会shell脚本编程更佳。5、了解Cloud，NFV，SDN及大数据等热点知识5、能熟练运用Office软件，具备编写工作报告的能力。6、具有较强的独立分析和解决问题的能力，具有良好的团队合作意识。7、主要在客户现场工作，故要求谨慎、仔细，必须服从项目安排和客户纪律。8、有爱立信设备维护经验者，尤其是熟悉爱立信TSP平台、IS平台者优先职能类别：系统集成工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/92743383.html?s=01&t=0
标题:数据分析专员    地点:大连-中山区    工资:4-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、同采购部衔接，对平台现有数据进行整理与分析，从中发现问题，并提出合理化建议；2、建立总仓与各工厂之前的联系，下订单，物流跟踪，建立仓储物流大数据；3、负责平台数据日常维护，发现规律性并应用在日常监控中。任职要求：1、本科以上学历、数学或统计学专业优先考虑；2、思路清晰、反应敏捷、具有较强的沟通能力及交际技巧；3、具有耐心，工作态度严谨负责，团队合作精神强；4、熟练操作EXCEL表格，尤其是数据汇总.熟悉使用统计分析工具优先。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-zsq/83735361.html?s=01&t=0
标题:C++开发工程师    地点:大连-高新园区    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责1、参加基于C/C++技术产品的应用开发；2、协助及独立完成项目软件的需求分析、编码测试等工作；3、配合项目经理完成各项文档的编写、软件开发以及项目经理安排的其他任务。*必须了解C++三维开发（必须条件）任职资格1、计算机技术等相关专业本科及以上学历；1、精通C++、VC、QT开发；2、熟悉设计模式者优先；3、熟悉oracle、mysql数据库编程4、熟练掌握OSG等三维开发引擎者(必须条件)；5、有大数据图形渲染、三维GIS平台开发经验的优先；6、能承受工作压力、责任心强、勤奋好学、动手能力强，具有团队合作精神和沟通能力。职能类别：软件工程师关键字：C++分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/99312069.html?s=01&t=0
标题:PHP开发工程师    地点:大连-高新园区    工资:6-9千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1.全日制本科以上学历，专业不限身体健康，技术水平高者可以不考虑学历；2.3年以上PHP开发经验，基础扎实；3.熟悉前端技术，如HTML、CSS、jqurey、JS、AJAX；有react.JS、AntDesign开发经验者优先；4.熟悉主流开发框架特性及实现原理；5.熟练使用MYSQL数据库，熟悉SQL脚本；6.有平台实施经验，有大数据量、高并发系统和大型互联网产品构建经验优先；7.拥有专注技术和高度责任感的精神，拥有较好的沟通能力和团队合作精神。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/90181983.html?s=01&t=0
标题:大数据算法工程师    地点:大连    工资:面议    经验要求:3-4年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、负责客户画像、精准营销及风险预警系统的数据分析和挖掘；2、大数据算法的设计、实现、开发、调试和优化；岗位要求：1、计算机/数据分析/统计学专业硕士及以上学历，或本科学历具有3年以上工作经验；2、扎实的统计学、数据分析、数据挖掘基础和统计建模能力；3、掌握常用算法原理，熟悉数据挖掘、机器学习、模式识别技术，尤其是关联分析、分类预测、聚类分析、回归分析、时间序列分析等常用分析方法；4、精通R、SAS、SPSS、Matlab等挖掘工具；5、了解spark框架结构及运行原理，能独立设计并实现spark/mapreduce程序；6、有统计、数值计算、模型开发研究经验者优先。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/94214588.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:大连    工资:面议    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:1.精通JAVA开发，本科以上学历，5年以上工作经验；2.有大数据相关数据集成经验，kafka经验优先；3.具备较好的容器化经验优先。职能类别：高级软件工程师关键字：大数据开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/94906720.html?s=01&t=0
标题:big data开发工程师    地点:大连    工资:面议    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:1、具有3年左右实际的大数据项目规划与开发经验。2、对linux,unix等操作系统熟练使用。3、熟练使用大数据开发过程中常用的工具或组件，例如：Hadoop,spark,sparkStreaming,hive,redis,Elasticsearch,kafka等。4、了解大数据基础平台的搭建与维护，了解Cloudera集群搭建和维护。5、熟悉大数据平台常规的优化知识和故障判断知识。6、有较强的学习能力，对新技术的发展变化敏感。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/102165484.html?s=01&t=0
标题:初级java工程师    地点:大连-高新园区    工资:4.5-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:初级java工程师薪资4500-6000职位描述：主要职责：1、参与国内领先的政务系统项目的研发，有机会参加大数据项目；2、根据业务需求开发并实现各产品功能；3、测试并保证业务代码的运行效率；4、与测试组及运维组协作实现产品上线，并保证运维阶段系统缺陷的修复和优化。岗位要求：1、接受出差（1-2个月）；2、计算机或相关专业全日制本科或以上学历；3、1年以上软件开发工作经验；4、有软件设计经验优先；5、熟悉Java及JavaWeb开发；6、熟悉数据库基本操作；7、熟悉WebServices及XML的基本操作；8、熟悉js、jquery、css等前端开发技术；9、熟悉SpringMVC、struts、hibernate、mybatis等框架技术。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/92614254.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:大连-沙河口区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:不限    招聘人数:招4人    任职要求:职位要求：1、熟悉java主流开源框架，具备成功项目架构经验2、熟悉springMVC、Mybatis、springboot、springcloud的框架4、熟悉消息队列、缓存技术、高并发处理、大数据分析等技术5、熟悉mysql、postgresql数据库职能类别：高级软件工程师关键字：Java分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/99381943.html?s=01&t=0
标题:应届毕业专职    地点:大连-沙河口区    工资:2.5-5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招6人    任职要求:1、负责企业产品的销售、新客户的开发及售后工作；2、做好客户拜访记录，迅速、高效、礼貌的解决客户问题；3、做好客店资料、协议的整理存档工作，了解传媒和大数据行业；4、与各部门做好协调沟通，严格遵守公司的各规规章制度；5、及时了解掌握市场行业动态；任职要求：1、大专及以上学历，年龄21岁-35岁之间，专业不限，可接收应届生；2、对销售工作有较高的热情；3、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；4、沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极主动，乐观开朗；5、做事认真踏实，为人正直诚恳，具有良好的团队精神；职能类别：渠道/分销专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/100293393.html?s=01&t=0
标题:Web开发工程师    地点:大连-沙河口区    工资:0.6-1.1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:KMK咨询公司(KMKConsulting,Inc.)总部位于美国新泽西，多年领先于制药与医疗健康咨询服务行业。为多家大型国际化制药集团与医疗健康机构提供创新先进的市场战略，医疗大数据分析以及销售与运营方向的咨询服务。公司凭借多年的行业经验，出色的业务口碑，优秀的领导团队，开放创新的公司文化氛围，以及来自美国各个顶尖常春藤院校的优秀员工，在业界有着良好的品牌效应以及客户基础。我们以出色高效的服务为客户提供数据驱动的决策与业务分析，帮助客户了解其数据中的关键信息与潜在商机，从全方位的商业运作功能到特定的选择服务，满足客户的需求和目标。KMKConsulting,Inc.isaleaderinprovidinginnovative,client-centeredbusinessstrategy,analyticsandsales&marketingoperationsconsultingtothepharmaceuticalandhealthcareindustries.Ourexpertiseliesinmanyyearsofindustryexperience,outstandingreputation,intelligentleadershipteam,innovativecompanycultureandtalentedIvyLeagueconsultants,gainingremarkablebrandingnameandcustomerrelationship.KMKConsulting,Inc.isprovidingclientsdata-drivenstrategyandbusinessanalyticstohelponkeypatternsandtrendsintheirdatainordertohelpdrivetheirbusiness.Weperformvalue-addedservicestoclients,rangingfromfull-spectrumcommercialoperationsfunctionstospecific,selectservicesthatmeetourclients’organizationalneedsandgoals.职位描述：web开发工程师岗位职责：-创建基于LAMP架构的web系统，独立负责前端和后台的程序开发；-创建基于指定数据模型的测试数据；-负责在开发和测试环境的关联数据库中进行数据维护；-创建web页面测试计划并负责测试；-负责项目开发文档编写；-参与项目实施工作，在项目经理的组织下完成相应工作内容。任职要求：-计算机相关专业统招本科及以上学历；-三年及以上web开发工作经验；-熟练掌握和运用HTML,CSS,Bootstrap,JavaScript,jQuery等前端技术；-熟练掌握和运用SQL语言进行MySQL关联数据库开发；-有PHP工作经历者优先考虑；-有在Linux系统环境下工作经历者优先考虑；-有MongoDb工作经历者优先考虑；-具备良好的中英文书面和口头表达,中英文沟通清晰顺畅，有以英文为主要工作语言的相关工作经历者优先考虑；-熟练使用Excel,PowerPoint等办公软件；-具备良好的逻辑分析能力，并可以清晰地展示与讲解；-具备良好的自我学习能力，能够在高压环境下持续工作；-具有创新性思维，独立解决分析问题的能力；-思路清晰，具有团队合作精神，踏实肯干，耐心细致，有责任心。我们为您提供：-管理规范，扁平管理,带薪年假；-创业型工作氛围，发展空间大；-提供入职培训、岗位技能培训、行业知识培训；-表现出色者拥有美国总部培训机会或直接调任美国总部工作的机会。工作地点：大连工作语言：英文，中文职能类别：Web前端开发软件测试分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/95760843.html?s=01&t=0
标题:高级JAVA研发工程师    地点:大连    工资:面议    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责：？自有技术开发平台及应用平台的研发与改造；？牵头或参与新技术研究应用及发展方向的拓展；？技术框架的整合、优化；？技术难点攻关；？其他技术领域的拓展；任职资格：全日制统招本科、硕士，计算机相关专业爱好研究技术，了解前沿技术及发展方向有积极探索技术的精神和创新精神有责任心，有团队合作精神，能够独立承担研发项目的能力精通J2EE，对Spring、Hibernate、MyBatis、Struts2等WEB技术有足够的理解前端技术至少精通jQuery、VUE、Bootstrap、Layui、React、AngularJS中两种有至少一年互联网公司经验优先考虑有SpringCloud等微服务架构项目经验优先考虑有Spark、Hadoop等大数据相关经验优先考虑有Eclipse插件开发经验优先考虑有AI项目经验优先考虑职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/94359799.html?s=01&t=0
标题:高级招聘专员    地点:大连-高新园区    工资:4.5-6千/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:工作内容：1、负责招聘网站的日常维护，简历筛选，面试，考核录用等相关事宜；2、做好招聘渠道的拓展和维护，利用各种有效招聘途径满足部门的人才需求；3、负责招聘效果的分析和招聘结果的跟踪、反馈和修正。1、外语及IT相关专业背景，三年以上IT或互联网外包行业招聘经验；2、熟悉软件外包行业招聘流程及各类招聘渠道；3、对常见的开发类语言和技术熟悉，有欧美及国内技术招聘经验，有自己一定的人脉积累；4、对时下主流BI类，大数据类有相关招聘经验的优先考虑；5、热情有冲劲，能抗压力，可独立或团队配合工作，情商高，学习能力强。工作地点：腾飞软件园职能类别：招聘专员/助理关键字：招聘专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/99543691.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:大连    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:1、本科及以上学历，计算机、统计学、应用数学等相关专业2、扎实的编程能力，熟悉算法和数据结构，熟悉计算机的基础理论；3、熟练Java/Scala/Python编程语言至少一种；4、熟练掌握Hadoop/Spark/Hive/HBase/Kafka/Flume等，1年以上实际项目经验；工作职责：1、大数据平台的设计与开发，解决海量数据服务面临的挑战；2、负责数据挖掘算法的实现。联系人：赵小姐电话：0411-84591960邮箱：lina.zhao@gaoxinjob.comweixin:13591750721职能类别：算法工程师关键字：大数据算法分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/100290213.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:大连    工资:1.5-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1、负责大数据系统设计、功能模块设计，数据平台的搭建、维护和优化；2、负责规划数据挖掘的整体流程，并参与用户产品和数据产品的决策；3、与业务部门密切配合，寻求数据层面的业务价值，利用数据分析结论推动产品优化；4、带领团队对于产品数据进行分析，指导工程师完成数据挖掘相关的算法、应用的设计与开发；任职要求：1、有大数据平台建设经验，对大数据平台体系的建设与演进有深刻理解；2、拥有3年以上Hadoop开发设计和实施经验，对Hadoop相关的技术和组件（HDFS，MR，Hase，Hive，Spark，Storm等）有全面深入了解，能够熟练安装、配置、部署和优化大型Hadoop集群系统。3、具有大数据处理实际经验，熟悉整个大数据的完整处理流程，包括数据的采集、清洗、预处理、存储、分析挖掘和数据可视化。4、5年以上软件/互联网工作经验；5、有责任心，良好的团队合作精神，能有效组织协调团队完成各类开发工作；6、统招本科及以上学历；7、英语听说读写熟练优先。职能类别：数据库工程师/管理员关键字：大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/101143279.html?s=01&t=0
标题:大数据架构师243526(职位编号：243526)    地点:大连    工资:1.5-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:职位描述：1、负责大数据系统设计、功能模块设计，数据平台的搭建、维护和优化；2、负责规划数据挖掘的整体流程，并参与用户产品和数据产品的决策；3、与业务部门密切配合，寻求数据层面的业务价值，利用数据分析结论推动产品优化；4、带领团队对于产品数据进行分析，指导工程师完成数据挖掘相关的算法、应用的设计与开发；5、技术团队的管理，制定开发规范，撰写相关技术文档指导和培训工程师；6、负责解决核心技术问题，对技术方案进行决策；7、负责信息系统整体规划及安排落实。任职要求：1、有大数据平台建设经验，对大数据平台体系的建设与演进有深刻理解；2、拥有3年以上Hadoop开发设计和实施经验，对Hadoop相关的技术和组件（HDFS，MR，Hase，Hive，Spark，Storm等）有全面深入了解，能够熟练安装、配置、开发、部署和优化大型Hadoop集群系统。3、具有大数据处理实际经验，熟悉整个大数据的完整处理流程，包括数据的采集、清洗、预处理、存储、分析挖掘和数据可视化。4、3年以上移动通信行业工作经验，熟悉核心网(EPC/VoLTE)或无线网(LTE)信令流程5、有责任心，良好的团队合作精神，能有效组织协调团队完成各类开发工作；7、英语可做工作语言。职能类别：系统架构设计师数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/102501120.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:大连    工资:1-1.7万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:高级后台软件开发工程师(大数据)岗位职责要求:1)产品研发，java后台开发，多线程开发2)hadoop相关组件（Hbase，MR，storm，spark等）的应用开发。3)研究新技术，进行产品优化，独立完成产品的模块设计及开发。技能要求:前端开发：美工HTML5(CSS+DIV)，了解前端开发：JavaScript-Jquery，熟练前端开发：MVC，熟练开发技术：Java编程语言，精通开发技术：设计模式，熟练开发技术：缓存技术-Redis/MemCache，了解开发技术：消息队列-Kafka/RabbitMQ/ActiveMQ，了解开发技术：NoSQLDB-Cassandra/MongoDB，了解数据库：SQL语言，精通数据库：常用数据库(MySQL/Oracle/GP)，精通数据库：索引技术和SQL优化，熟练大数据：Hadoop(HDFS/Hbase/Hive)，优先大数据：Spark(SparkSQL)，优先大数据：Storm，优先软件部署：Linux-操作命令，Shell脚本，熟练软件部署：应用服务器(Tomcat/WebLogic/WebSphere)，熟练存储过程，触发器，事务等，精通perl/python，优先独立承担产品的模块设计及开发，精通沟通能力，熟练学习能力强，对技术热爱，熟练有web项目经验，有经验Web框架底层实现原理，熟练良好的沟通能力，完成模块需求分析，熟练职能类别：高级软件工程师关键字：java软件开发hadoop数据库分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/102560366.html?s=01&t=0
标题:Senior Data Analyst    地点:大连-沙河口区    工资:4.5-6千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.协助PM进行项目管理的日常工作，包含了解客户需求和概要、数据验证项目进度、质量控制及相关过程文档编写，数据分析、数据处理以及数据交付；2.跟踪项目的进度、监督项目进展各阶段的文档，保证文档的完整和规范；3.负责对内、对外提交或分发相关文档或报告；4.公司客户、上级主管、公司内其他部门等协同工作；任职要求1、全日制大专以上学历，1-2年工作经验2、能够熟练使用办公软件如Excel、PPT，以及Excel当中相关公式3、良好的协调能力和项目推动能力，良好的客户服务意识和团队合作精神4、具有强烈的团队意识、开拓创新精神、高度敬业、责任感强、执行能力强；5、良好的沟通能力，思维敏捷、语言表达能力强，具备自主学习总结的能力，思路清晰；6、1年以上的项目管理经验者优先7、熟悉医疗行业知识者优先8、能够熟练使用Access、X-mind，visio工具者优先职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/98232513.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:大连-沙河口区    工资:0.8-1.1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.负责对产品需求分析和设计、以及接口间的设计和开发等技术工作任职资格：1.大专以上学历；2年以上Java开发经验，熟悉MVC编程思想，熟练掌握Spring框架；2.熟悉XML、JSON等的技术规范；3.精通数据库设计，熟练使用SQL语言，熟悉常用的关系型数据库产品如Mysql；4.熟悉服务器端缓存系统，如Memcached、Redis等；5.熟练使用Linux相关命令，Linux服务器下相关软件的安装和环境搭建；6.有手机端应用接口开发经验；具有游戏等项目开发经验者优先考虑；有解决大数据量、高并发经验者优先考虑。工作时间：早九晚六周末双休职能类别：软件工程师互联网软件开发工程师关键字：java软件开发软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/91850764.html?s=01&t=0
标题:大数据产品经理    地点:大连-中山区    工资:1-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:职位描述：1、对现有和潜在客户的数据进行挖掘和分析，完成全面的用户画像，设计并实现客户的特征标签，包括但不限于基本信息标签、金融属性标签、兴趣爱好标签等等；2、运用推荐算法分析客户对不同产品的响应倾向，提高营销的效率，实现精准营销；3、运用机器学习方法和统计方法，构筑风险计量模型、评分或者指标，实现信贷管理全流程的自动化科学化防控。4、研究全球范围内先进的大数据技术和算法，并结合国情和银行自身的情况，把这些技术运用到风险管理、客户关系管理、产品推广等各个方面；岗位职责：1、系统架构整体设计，技术架构选型，组织架构方案的讨论和技术路线的调研。2、编写系统总体架构、业务架构、数据架构及技术架构文档；3、负责整体框架核心代码开发、优化及复用组件开发，承担核心系统底层框架代码实现与优化；4、管理并优化集群，保证集群稳定的提供服务；5、对海量数据进行整合、分析挖掘，挖掘产品以及潜在信息，为营销、运营及决策提供业务分析及数据支持；岗位要求：1、具有5年以上大数据平台开发等相关工作经验；2、掌握Hadoop（HDFS、Mapreduce、Hbase、Hive、ZooKeeper、Pig、Sqoop等）、Spark、Storm等开发技术；3、具备需求分析和系统设计能力，能设计通用框架及应用模块；4、掌握主流数据库系统的使用、管理和优化，如：Oracle、SqlServer、MySQL等；5、掌握Java、Python等开发技术；6、对新技术的敏锐度和前瞻性，具较高独立分析能力和表达能力；7、有数据挖掘相关工作经验，曾参与银行、大型互联网公司等项目者优先；职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-zsq/90151154.html?s=01&t=0
标题:大数据开发人员    地点:大连-金州区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、大数据后台系统应用开发。2、研发过程文档编写。3、系统联调以及测试。任职要求：1、性别不限，2年以上开发经验，大专及以上学历，计算机相关专业，英语四级及以上。2、掌握大数据开发使用的语言，如C/C++，Java、Python等。主流数据库系统的使用、管理和优化，如：Oracle、MySQL等3、掌握计算机相关理论知识，对设计模式，数据算法、GPU计算较深入的了解。熟悉数据仓库、BI、数据挖掘，大数据主流技术，能独立进行设计与开发。4、熟悉产品数据的规划、处理、分析、挖掘。具备需求分析和系统设计能力，能设计通用框架及应用模块；5、有类似Hadoop（HDFS、Mapreduce、Hbase、Hive、ZooKeeper、Pig、Sqoop等）、Spark、Storm等大数据处理开发技术经验优先；有人工智能学习经验者优先；6、性格开朗，工作耐心细致，具备良好的主动学习和创新能力，良好的语言表达及沟通能力，具备团队合作精神7、能够适应日常加班以及出差工作任务。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-jzq/99341903.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:大连-高新园区    工资:0.6-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:职位描述：1、大数据分析软件Spotfire和电子记录本软件ELN的插件开发2、基于Web的软件产品研发职位要求：1.熟练掌握并应用Java2、理解OOP3、熟练应用常用的Web前端开发技术，如：JQuery、Javascript、HTML5、CSS3等4、沟通交流能力良好5、英语4级，读写无障碍6、本科以上学历职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/100324670.html?s=01&t=0
标题:大连Java开发工程师(职位编号：720345435814776)    地点:大连    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:A.Responsibility1、承担项目模块独立研发职责；2、能够独立完成分析文档和设计文档的撰写；3、软件集成与需求确认；4、软件自测及维护管理工作；5、业务应用开发及管理工作。B.Qualification1、3-5年Java开发经验，基础扎实；2、熟悉TCP/IP，SNMP协议，有Java后台实时服务程序、多线程技术、Socket应用开发经验、3、熟悉Struts2、Spring、ibatis、Mybatis等框架特性及实现原理，熟悉WebService、SOA服务框架；4、熟练使用Mysql等关系型数据库以及NoSQL，Queue的原理、使用场景；5、了解常用设计模式，掌握面向对象的软件分析、设计方法；6、熟练使用Linux操作命令；7、有大数据处理/分析、系统性能优化、云技术项目经验优先考虑。C.Others地址：大连东软园区联系邮箱:PTA_SH@pactera.com职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian/97313429.html?s=01&t=0
标题:Java资深工程师    地点:大连-高新园区    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1、根据产品需求分析，提出技术方案和系统设计；2、完成系统核心模块开发、维护，按计划完成各个模块日常开发工作；3、完成项目内部代码评审工作。任职资格：1、五年以上的互联网系统开发经验，至少两年以上的大型互联网站分布式产品的架构经验；2、具有Java平台下高性能、高可用性、高可拓展性网站架构、代码开发及优化、线上排错经验；3、对数据库的基本理论和内部实现机制有深刻的理解，能够熟练应用MySQL/NoSQL，有实际大数据量的数据库设计经验；4、深入了解Redis、Memcached、MQ、Nosql等技术并有相关实践经验；5、熟悉负载均衡、读写分离、SOA架构、系统性能调优等高级技术；6、有敏捷开发经验者。7、拥有大型门户、电商网站系统架构、开发经验优先！8、熟悉开源框架或参与过开源组织优先！9、熟悉云计算平台系统架构者优先！职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-gxyq/90542659.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:大连-沙河口区    工资:0.5-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:1、参与项目前期架构设计，并负责项目设计工作；2、负责项目研发、调试等工作；3、解决项目研发过程中的技术问题，及时向项目负责人汇报进展情况；4、设计、开发等过程文档编写；5、负责产品项目的改进；6、完成直接上级分配的其它任务任职要求：1.精通Java语言，熟悉面向对象的软件分析、设计方法2.熟悉数据结构和算法，熟悉设计模式，熟练掌握java开发技能技巧3.两年以上SpringBoot、SpringCloud开发经验4.熟练使用Spring、SpringBoot、SpringCloud、SpringMVC、Struts2、Hibernate、MyBatis等框架并进行开发，熟悉Maven构建工具；5.熟练应用Web前端技术，例如HTML、JS、Jquery、CSS等；能够熟练运用JQuery以及Ajax技术实现各种交互效果，熟悉Bootstrap优先；6.熟悉Mysql、Oracle数据库和Tomcat、Weblogic主流应用服务器的配置及优化；7.熟悉数据库优化及SQL优化；8.熟悉Linux平台下常用命令操作、环境部署；9.对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，拥有良好的编码风格与质量检查习惯；10.思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，具创新意识；11.踏实诚恳、责任心强、有团队协作精神，能接受较大的工作强度，具备良好的沟通能力和学习能力；最好有代码洁癖，有产品意识；12.负责管理平台架构，前端服务的技术体系升级重构，承担核心功能代码编写，重点项目架构设计开发。13.分解产品需求，深入理解业务需求，推动产品性能和架构优化。14.新人指导、培训、CodeReview等，主导技术难题攻关，提升团队整体技术水平。15.扎实的java基础，负责或参加过至少2个J2EE为主的大中型软件开发经验；熟练使用eclipse开发工具及spring、Javascript、ajax、jquery等框架或技术加分项：有分布式、云架构、高并发、大数据相关项目经验联系人：武总13889221421工作地址：大连市沙河口区星海国际金融中心A座20层（此职位隶属于山东债行大连分行）职能类别：互联网软件开发工程师网站运营专员关键字：Java工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/dalian-shkq/101441278.html?s=01&t=0
