标题:Java高级开发工程师    地点:成都-高新区    工资:1.5-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责：1.参与架构设计、方案讨论和技术调研；编写相应的概要设计、详细设计等文档。2.负责系统应用框架设计以及核心功能的开发；3.负责指定产品的设计、开发以及优化工作；4.参与日常开发和测试工作，解决开发中的技术难题。岗位要求：1.熟练掌握Java编程语言，熟悉其他常见编程语言，包括但不限于C、Python、PHP等。2.熟练使用SpringMVC、SpringBoot、Hibernate、MyBatis等编程框架或者组件；3.熟练掌握数据结构和算法；4.熟练掌握面向对象的思想和设计模式；5.熟悉常见的关系数据库、非关系数据的使用和性能调优；6.对多线程、事务有深刻的认识和丰富的使用实战经验；对高并发方案有自己的见解；能够跟踪诊断典型的线上问题，并将其解决。7.良好的团队精神，优秀的沟通、交流能力。8.对工作有热情，能够积极主动地帮助其他同事共同成长、进步。加分项：1.在大数据方面有丰富的开发、优化经验。2.在著名或者比较流行的开源库中有贡献。1.参与架构设计、方案讨论和技术调研；编写相应的概要设计、详细设计等文档。2.负责系统应用框架设计以及核心功能的开发；3.负责指定产品的设计、开发以及优化工作；4.参与日常开发和测试工作，解决开发中的技术难题。岗位要求：1.熟练掌握Java编程语言，熟悉其他常见编程语言，包括但不限于C、Python、PHP等。2.熟练使用SpringMVC、SpringBoot、Hibernate、MyBatis等编程框架或者组件；3.熟练掌握数据结构和算法；4.熟练掌握面向对象的思想和设计模式；5.熟悉常见的关系数据库、非关系数据的使用和性能调优；6.对多线程、事务有深刻的认识和丰富的使用实战经验；对高并发方案有自己的见解；能够跟踪诊断典型的线上问题，并将其解决。7.良好的团队精神，优秀的沟通、交流能力。8.对工作有热情，能够积极主动地帮助其他同事共同成长、进步。加分项：1.在大数据方面有丰富的开发、优化经验。2.在著名或者比较流行的开源库中有贡献。职能类别：互联网软件开发工程师关键字：java架构分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102679766.html?s=01&t=0
标题:研发总监（人工智能）    地点:成都-高新区    工资:1.8-4万/月    经验要求:1年经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:1、制定人工智能方向尤其是数据智能处理与融合技术、项目与产品发展规划，组建技术团队；2、根据研发需求，负责图像等模式识别、机器学习算法的确立、改进和优化；3、人工智能相关的其他研发工作；4、完成公司领导安排的其他事宜。任职要求：1、硕士以上学历，计算机、数学相关专业，精通图像处理或机器学习技术；2、熟练C/C++、Java、Python等相关程序设计语言，能熟练使用SQL语句；3、具备优异的数据结构和算法基础，能够对算法进行验证和实现；4、解决问题能力强，有激情，能抗压；5、责任感强，认同公司文化及价值观，愿与公司同发展；6、候选人具备资深图像处理的项目经验；7、候选人具备资深机器学习项目经验；8、候选人具备大数据项目经验。八小时工作制周末双休职能类别：算法工程师系统架构设计师关键字：软件开发算法AI数据系统架构分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102650879.html?s=01&t=0
标题:产品经理 / 助理    地点:成都-青羊区    工资:0.5-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:温馨提示：该岗位为成都网阔子公司云谍科技招聘公司概况：云谍科技有限责任公司面向“汽车+金融”市场，基于多年的车联网和大数据、金融风控管理技术沉淀，对汽车金融产业的深刻洞察，深挖应用场景需求，以资产风控为切入点，服务于快速成长的车金融产业，力争成为业界领先的综合汽车金融技术服务商。公司背景专业，核心人员均来自国内知名汽车LBS技术服务与汽车金融产业，且具备多年的技术沉淀和深刻的产业认知。工作地点：成都市青羊区人民南路一段86号城市之心19C岗位职责：1、负责产品规划、产品设计、以及产品迭代优化，并配合开发团队的项目协调与管理；2、对开发团队交付的软件产品进行评估；3、市场调研、竞品分析、客户需求管理、业务流程梳理与优化、功能设计、原型制作等；4、统筹跟进产品规划进度，协调推进设计、开发、运营各环节；任职资格：1、计算机相关专业本科及以上学历，1~3年工作经验；2、具有过硬的专业能力，熟悉产品规划、市场分析、需求分析、产品功能设计、业务流程设计、界面设计和用户研究等；对软件产品设计有独立见解；3、优秀的沟通能力、理解力、逻辑思维、文档能力；4、具备良好的自我驱动力，抗压性强，稳定性高；5、具有软件产品测试、汽车金融工作背景者优先；6、熟练产品分析和设计类工具，如VISIO、ROSE、PowerDesigner、AxureRP等。职能类别：产品经理/主管关键字：产品设计分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/102659057.html?s=01&t=0
标题:大数据算法工程师    地点:成都-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责:1.互联网大数据场景下的机器学习解决方案设计和开发；2.对海量业务数据进行分析，针对位置数据、轨迹数据等进行深入分析，挖掘数据价值；3.深入了解行业需求，应用数据分析方法解决传统行业问题。任职资格:1.计算机、信息工程、数学等相关专业本科及以上学历，2年以上大数据算法开发工作经验；2.精通常用的机器学习算法，如决策树，SVM，聚类等；3.熟练掌握java，scala，python等一种编程语言，代码能力强；4.熟悉Hadoop、Spark、Hive、HBase等开源平台，有实际工作经验者优先；5.有推荐系统相关经验，熟悉常用的推荐算法者优先；6.熟悉神经网络、深度学习，有相关工作经验者优先；7.具备良好的逻辑思维与表达能力；8.责任感强，工作积极主动，具备学习意识与良好的团队协作意识；职能类别：高级软件工程师算法工程师关键字：大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102135302.html?s=01&t=0
标题:电商后台管理专员    地点:成都    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位要求：1、具有电商销售数据统计经验及一定的财务知识；2、本科及以上学历；3、男女不限；4、月薪面议。职能类别：大数据开发/分析电子商务专员关键字：电商专员系统管理人员电商经理财务助理电商助理电商管理人员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/102007967.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师    地点:成都-高新区    工资:1.2-1.8万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1.参与公司的云平台及清分结算平台的开发，按时高质量的完成迭代的任务。2.参与维护/升级公司的现有业务系统，保证线上系统的稳定运行。3.参与部分系统分析和设计工作4.负责功能模块的功能设计、代码实现,、代码编写、代码评审和单元测试；任职要求：1.大学本科学历，3年以上互联网或移动互联开发经验，熟悉前后端开发与数据交互技术；2.熟练使用JavaScript、JQuery/BootStrap、CSS3、HTML5等Web前端技术；3.熟悉Node.js开发模式，熟悉并了解常见主流JS框架；4.熟悉Java语言和J2EE体系，熟悉MSSQL、MySQL等关系型数据库，熟悉数据库设计规范，了解大数据量下数据库的性能优化；5.了解主流IDE、SVN/GIT、Gulp/Webpack等软件开发和管理工具优先考虑；6.了解常用的数据结构和算法；7.有高并发网站开发经验优先考虑；8.责任心强，具备良好的团队合作精神。一个模块开发完成有项目奖金。职能类别：高级软件工程师关键字：JAVA前后端开发数据交互Node.jsJ2EE高并发全栈分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/97565561.html?s=01&t=0
标题:售前工程师-大数据    地点:成都    工资:1-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责政府信息化需求洞察、咨询服务、解决方案编写；2、熟练掌握咨询技巧，能够独立的完成项目接触，项目方案的编写，较强的拓展推广能力；3、对重大项目提供支撑，如业务方案、运作策略等。任职要求：1、计算机、通信、电子等相关专业，本科及以上学历，3年以上咨询领域工作经验；2、有非常好的沟通和协调能力，工作主动积极，具有较强的责任心和团队合作精神，敢于接受挑战性的工作，具备较好的业务沟通和逻辑思维能力；3、具备良好的PPT制作和演讲演示能力，在售前过程中能够独立专业的为客户讲解技术方案，了解并反馈客户需求，并能与客户的关键技术人员建立良好的沟通关系；4、负责政府信息化建设项目的售前技术支持（互联网+政务/大数据/智慧城市等方向），有效地进行售前咨询、整体规划、整体解决方案设计、投标书制作、投标及应答等；5、协助销售人员和客户进行各个层面（业务、技术实现）的技术交流和解答；6、有政府/大数据等行业大型信息化项目经验者优先；7、有调研、访谈、方案撰写经验者优先。职能类别：售前/售后技术支持主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/97931581.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:成都    工资:0.6-1.5万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责对数据进行深度分析和挖掘，创建大数据分析流程，进行数据探索分析，构建分析模型为优化产品涉及提供数据支持，参与公司创新大数据应用平台、数据分析系统的研究和设计；2、了解业界主流大数据产品，与客户进行需求研讨，明晰客户需求；3、主导并参与大数据规划及方案编制，提供数据变现的方案支持，撰写相应的实施方案文档，满足客户需求，及时反馈产品开发中的实际情况，并提出合理化改进建议。任职要求：1.熟悉Docker容器，用Docker部署Hadoop、Kafka、GreenPlum等服务，充分有效的利用硬件资源的同时，配合监控系统，及时发现故障和异常，为运维工作提供足够的保障与支持；2.熟悉Kafka分布式发布订阅消息系统。利用Kafka作为数据中转枢纽来实时消费所有类型的数据，同份Kafka数据可以被导入到不同专用系统中；3.熟悉GreenPlum数据仓库；4.熟悉ElasticSearch全文检索，通过订阅Kafka，将数据建立索引并存储，达到实时搜索；5.熟悉Spark海量数据离线计算；6.熟悉Prometheus系统监控与报警工具，对Linux操作系统和Docker容器的系统信息进行多维度的监控和采集(包括磁盘、内存、CPU、网络等等)，存储监控指标；7.熟悉Grafana测量数据可视化；8.熟悉Zookeeper服务协调和配置管理。职能类别：高级软件工程师软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/101498298.html?s=01&t=0
标题:C#/ASP.NET开发工程师    地点:成都    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责信息系统及大数据平台和管理端的开发和维护；2、负责参与实施项目的需求分析、设计、编码；3、负责检查、维护数据库中的数据，编写产品的核心代码；4、负责参与相关产品的功能模块设计，及相关产品的功能模块实现；5、负责解决产品开发及运行中发现的问题，保证信息系统及大数据平台稳定可靠运行；6、领导交办的其它临时性工作。任职要求：1、计算机相关专业毕业，两年以上ASP.NET开发经验，有轨道交通行业、供电行业开发经验者优先；2、精通C#开发技术，深入理解.NetFramework和B/S架构,熟悉与精通.net下的各种应用框架，如MVC，WCF等3、有丰富的MVC，JQuery和Webservice等Web端和接口开发经验；4、熟悉MySQL等关系型数据库，能够独立编写复杂的SQL语句；5、深刻理解面向对象编程的核心思想，了解设计模式，能撰写规范的技术文档；6、具有良好的人际沟通能力和团队合作精神及较强的学习能力，性格开朗；7、有大型企业集团信息化建设项目经验者，有MVC、ORM开发经验优先；8、能长期稳定工作、适应出差的优先考虑。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98965512.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:成都    工资:10-15万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:硕士    招聘人数:招若干人    任职要求:大数据分析、模型研究。任职要求：（1）对大数据基本概念比较了解，熟悉大数据分析技术的相关技术思路；（2）有数据挖掘、大数据分析等领域的科研工作经历或科研成果者优先考虑；（3）对算法设计比较熟悉，了解常见的算法，例如：聚类、协同过滤、分类等算法。（4）具有优秀的编程能力，了解云计算的基本概念，熟悉Hadoop平台。（5）“985”、“211”院校硕士或博士学历，计算机、数学相关专业。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/101262491.html?s=01&t=0
标题:大数据测试工程师    地点:成都    工资:0.6-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责功能模块需求分析和用例设计和测试；2、负责测试计划和测试策略制定；3、负责软件测试流程优化与改进和跟踪、控制项目测试过程4、在测试过程中主动与其他人员沟通，推动问题解决并验证；5、辅导和指导初中级测试工程师测试工作；6、寻找方法或工具，提高团队效率；任职要求：任职要求：1、掌握测试方法和测试技术，复杂功能模块需求分析，测试场景设计2、熟悉linux，掌握sql，熟悉jmeter等性能测试工具及RF自动化测试工具3、了解Hadoop,Spark,Hbase,Kafka工作原理4、具备2年以上实际的大数据项目、算法测试经验者优先5、本科毕业，3-5年测试相关工作经验福利待遇：福利待遇：1.奖金：根据工作表现，每年有机会获得1-5个月的项目奖金；2.期权：工作满一年后，可根据工作表现获得公司期权，目前公司期权发放覆盖率超过50%；3.补贴：公积金缴纳比例12%，购买商业意外险，提供午餐、交通或租房补贴；4.假期：在国家原有的法定假期基础上，额外赠送2天婚假，每月0.5天带薪事假及每年6天带薪病假；5.员工关怀：春游、秋游、生日礼品、节日问候、年度体检；6.办公环境：超过3000平的办公区域，含台球室、健身区、Xbox、桌游、图书室及零食区。职能类别：软件测试分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/101701949.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:成都    工资:0.9-1.2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责：1、负责公司大数据相关项目的设计、编码的工作。2、负责数据清洗（ETL）方面的相关工作。3、负责公司大数据生态环境的运维调优工作。任职要求：1、深入了解Hadoop生态圈。2、能熟练运用Hbase、Hive等组件。3、有基于Spark或Storm实时计算框架开发经验。4、能熟练使用Kafka组件。5、熟练掌握常用数据分析算法。6、有2年以上的大数据开发经验。7、有智能交通行业大数据开发经验优先。8、有深度学习（DL）开发经验的优先。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/100201599.html?s=01&t=0
标题:能源大数据研究员    地点:成都    工资:20-36万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:博士    招聘人数:招2人    任职要求:能源大数据研究员邀请敬启：清华四川能源互联网研究院–能源大数据研究室，真挚邀请您加入！岗位职责：1.研究互联网+能源解决方案，研究大数据等关键技术在能源领域的价值应用，整合、设计、组织实现、并经营维护系列产品；2.挖掘能源互联网海量数据的潜藏价值，研究关键数学模型，深度解决能源行业部分痛点；3.与国内外先进团队协同工作，学习前沿技术，找寻学科交叉火花，共同确保能源大数据研究室跟进国际先进研究方向和水平；4.共同完成研究室其它日常工作，服务清华四川能源互联网研究院大家庭；任职要求：1、熟悉互联网及大数据技术，熟悉“大云物移智链”，能够进行相关产业应用或者理论研究工作；2、擅长数据分析挖掘或算法设计，了解常见的机器学习算法及深度学习，对如何进行数据挖掘并形成案例有一定见解；3、了解能源行业，对互联网+能源有一定兴趣；4、博士及以上，计算机、电气、自动化等相关专业，或者具有相关研究经历；5、热爱生活，有责任心，有创意的想法并渴望去实现，愿意挑战自己；研究室描述：清华四川能源互联网研究院是清华二级单位，正规地方研究院，之前深圳也有清华研究院可以参考；事业单位，成都天府新区户口，工作地点兴隆湖科学城。能源大数据研究室则刚成立，院领导直管，致力于研究互联网+能源解决方案，享受清华+四川优秀资源，研究室具体在下图中红圈位置。关于研究院的更多介绍请见官网（http://www.eiri.tsinghua.edu.cn），欢迎随时咨询！（诚意内推邮箱：chenyun@tsinghua-eiri.org，有信必回）PS：巨人肩上创业性质，期待着创世纪的你！职能类别：算法工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/91356135.html?s=01&t=0
标题:go/golang高级工程师    地点:成都    工资:1.6-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:我们愿意为*每个岗位*开出*有竞争力*的薪酬！更多福利，请见官网www.xiadangongji.net职位要求：*2年以上golang开发经验。（特别优秀的可放宽）*熟悉常用数据库：MySQL、MongoDB、Redis等，并具有较好的SQL优化知识；*熟悉多线程、多进程、异步IO等并发开发模型，掌握其中一种或多种模型下的通讯和同步技术，并有实际的开发经验；*精通go/golang、熟练掌握C++、Python、Java、lua*熟悉大规模，分布式，高并发。*深入理解goroutine机制。*熟练掌握TCP、HTTP、UDP等网络协议。*最重要的：要有很强的解决未知难题的能力职能类别：软件工程师关键字：服务器软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/96425666.html?s=01&t=0
标题:客户端开发工程师    地点:成都    工资:0.9-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:我们愿意为*每个岗位*开出*有竞争力*的薪酬！更多福利，请见官网www.xiadangongji.net职位要求：*不要求985高校，不要求英语46级，不要求本专业，但要求你做事非常非常认真负责。*C++开发经验2年以上；（特别优秀的可放宽）*熟悉C++语言和对象内存布局，熟悉使用QT、MFC等技术；*精通常用的数据结构和算法的使用以及内部结构原理；*熟悉C++代码优化，C++异常机制；*深入理解模块化，降耦合*最重要的：要有很强的解决未知难题的能力职能类别：软件工程师关键字：客户端软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/96676024.html?s=01&t=0
标题:大数据算法工程师    地点:成都    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.应用相关专业知识，完成公司数据挖掘产品的开发工作。2.深入研究专业领域内的前沿知识与技术实现，并应用于公司业务领域内的解决方案。任职要求：1.2年以上算法开发工作，具备统计学、计算机科学等相关专业背景，熟悉传统机器学习算法（分类、聚类、回归），熟悉深度学习者优先。2.熟练使用R、Python、SparkMllib、Tensorflow等相关统计分析和机器学习框架，对Java熟悉者优先。3.需要具备较强的沟通协作能力，具备很好的业务敏感性，具备高度的业务抽象能力。4.有shiny.rstudio开发经验者优先。职能类别：算法工程师关键字：算法开发RPythonSparkMllibTensorflow分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/100930724.html?s=01&t=0
标题:go/golang资深工程师    地点:成都    工资:2-2.2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:我们愿意为*每个岗位*开出*有竞争力*的薪酬！更多福利，请见官网www.xiadangongji.net职位要求：*3年以上golang开发经验。(特别优秀者可适度放宽)*熟悉常用数据库：MySQL、MongoDB、Redis等，并具有较好的SQL优化知识；*熟悉多线程、多进程、异步IO等并发开发模型，掌握其中一种或多种模型下的通讯和同步技术，并有实际的开发经验；*熟练掌握C++、Python、Java*熟悉大规模，分布式，高并发。*深入理解goroutine机制。*熟练掌握TCP、HTTP、UDP等网络协议。*最重要的：要有很强的解决未知难题的能力职能类别：软件工程师关键字：服务器软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98129150.html?s=01&t=0
标题:课程顾问/招生咨询    地点:成都    工资:3.5-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、咨询式销售，负责学员的咨询事宜，独立开发潜在客户，并完成成交；2、通过电话、微信、QQ等方式解答咨询学员的问题，客户约访与跟踪，促进成交；3、当面接待咨询学员，根据学员的需求为学员介绍学习课程，引导学员签单；4、主动电话回访学员，与其进行有效沟通，及时跟踪与维护潜在意向学员，完成销售任务；5、维护老学员的关系，开拓新渠道，促进学员转介绍的成交量；6、对学员信息进行挖掘和分析，根据每个学员情况进行咨询答疑，引导成交；任职要求：1、大专及以上学历，形象气质佳；2、工作积极热情，富有冲劲，销售意识强，积极主动，有进取心；3、热爱销售行业，具有良好的沟通表达能力和谈判能力；4、反应敏锐，亲和力强，有团队合作精神；5、善于总结和学习，能熟练应用办公软件；6、从事教育咨询工作1年以上，有过教育培训行业招生经验者。福利待遇：1、底薪+高额提成+餐补+全勤奖+节假日津贴+年终奖金+五险一金；2、享受公司培训资源（内训、外训、拓展等），员工活动，生日津贴等。公司平台优秀，团队和谐有活力，发展潜力大，上升空间好，市场前景好，工作易上手。职能类别：销售代表网络/在线销售关键字：招生咨询课程顾问咨询师网络销售五险一金双休高提成分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/97780244.html?s=01&t=0
标题:大数据运维工程师    地点:成都    工资:0.7-1.2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责高并发，大存储和实时流的Hadoop/spark大数据平台规划，运维，监控和优化工作；2.保证Hadoop/spark平台各核心服务运行的稳定、高效；3.对Hadoop/spark平台运维不断优化，提升数据产品的质量和响应速度；4.开发各种Hadoop大数据自动化运维与监控工具；5.研究大数据前沿技术，改进现有系统的服务和运维架构，提升系统可靠性和可运维性任职资格:1.有apachehadoop、cdh或hortonworks搭建和运维经验，能够独立搭建相关环境；2.2年以上Hadoop大数据平台实际生产环境经验；熟悉Apachespark资源管理、调度和性能调优；熟悉Spark，Kafka，HDFS，Hive，Hbase，MapReduce，Yarn，Flume，Mesos，ZooKeeper中的2个以上组件；3.理解Spark和MapReduce的原理，能够根据日志分析程序运行出现错误的原因，并对程序运行的参数进行优化，给予业务开发人员建议和支持；4.熟悉分布式系统、分布式计算系统的工作机制，熟悉Hadoop生态圈相关核心技术的工作机理；有一定源码研究者优先；5.熟悉Linux系统管理工作；熟悉Shell编程，能够编写脚本解决日常问题，包括自动化的工作流设计；6.熟悉Scala或者Python编程者优先。职能类别：技术支持/维护工程师软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/79378996.html?s=01&t=0
标题:PHP程序开发工程师    地点:成都    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:1.三年以上工作经验（其中至少两年PHP开发经验）；2.对PHP有深入的了解,高负载网站的开发经验优先；3.熟练使用thinkphp，对重构和优秀架构的有想法，不断高效、快速的去改进自己的产品系统；4.了解MySQL优化,能够写出高质量的SQL语句；5.有高并发、大数据量、复杂逻辑的业务管理系统的设计和开发经验者优先考虑；6.熟悉HTML,JS,CSS。如能精通jQuery、W3C标准、SEO优化为佳；7.具有Ajax开发经验；8.（优先）熟悉火车头采集软件，能够手写火车头接口；9.参与或承担过大型网站的构架/设计/研发项目优先；10.对新技术敏感，学习能力强，具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神，有较强的沟通及协调能力。职能类别：互联网软件开发工程师软件工程师关键字：PHP软件开发互联网WEB程序员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/45948512.html?s=01&t=0
标题:销售总监（云计算）    地点:成都    工资:2-3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:职位描述:1、按公司财务要求制定销售计划及销售策略，组建完善销售团队，完成销售任务；2、合理分解销售任务，精确管理销售团队；3、拓展传统行业客户的移动互联改造，与客户、开发团队进行密切的合作；4、积极开拓公司3D视觉云平台的市场，维护销售渠道；5、定期撰写竞争产品书面分析报告，提出整改方案；6、开发新客户，跟踪挖掘潜在客户、维系客户关系，建立良好的客户资源；7、撰写、更新销售PPT，持续配合市场部更新产品手册；8、撰写销售培训PPT，并完成对销售团队的系统培训任职要求:1、具备3年以上移动互联或云计算行业带领销售团队经验，自身具有该领域6年以上的成功销售经验（工业4.0、智慧城市、ERP、OA、APP均可）；2、具有良好的客户资源，有独立带领团队完成销售的能力，熟悉大型IT外包项目销售服务流程；3、具备战略眼光和全局视野，对云计算、AR、VR行业发展有独到的见解；4、乐观积极，善于学习，善于沟通，注重高效工作和结果导向，有出色的执行能力和团队合作精神；5、能在较大的压力下完成工作，能长期出差；6、具有一定的财务知识，能按公司财务系统要求管理各项销售费用，降低销售成本；7、计算机、电子信息、大数据、软件工程相关专业硕士以上学历；8、具备较强的技术背景，能准确把握、引导客户需求；9、有IBM、用友、思科、华为、甲骨文同类级别工作经历优先；10、熟练使用CRM系统，具备良好的商业演讲口才职能类别：销售总监关键字：销售总监云计算大数据3D视觉分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/90964987.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:成都    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:六险一金、期权激励、弹性工作、周末双休职位描述：岗位职责：1、负责大数据平台的设计和开发；2、负责海量数据的处理、分析、挖掘；3、负责高并发、大存储的数据系统，实时计算处理系统的研发。任职要求：1.本科或以上学历，计算机软件相关专业优先；2.2年以上大数据处理，大规模的数据分析和算法实践；3.精通hadoop/Spark编程，或者具有其他并行计算的实践经验；4.熟悉Mysql/Redis等常用SQL和NoSQL数据库；5.熟练掌握Java语言；6.熟悉Hadoop、Spark生态圈，能运用其解决问题；7.有丰富的大数据集群部署和维护管理经验；8.良好的沟通，团队合作意识，非常强的学习能力。福利待遇：1.奖金：根据工作表现，每年有机会获得1-5个月的项目奖金；2.期权：工作满一年后，可根据工作表现获得公司期权，目前公司期权发放覆盖率超过50%；3.补贴：公积金缴纳比例12%，购买商业意外险，提供午餐、交通或租房补贴；4.假期：在国家原有的法定假期基础上，额外赠送2天婚假，每月0.5天带薪事假及每年6天带薪病假；5.员工关怀：春游、秋游、生日礼品、节日问候、年度体检；6.办公环境：超过3000平的办公区域，含台球室、健身区、Xbox、桌游、图书室及零食区。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98273301.html?s=01&t=0
标题:大数据算法工程师    地点:成都    工资:1.2-2.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责分析视频行业、互联网广告行业的大数据应用场景，利用人工智能相关技术进行数据挖掘，用户画像，个性化推荐等等；2、将客户需求准确转化为可执行的数学模型，针对不同的应用场景，负责编写数据挖掘算法及对其优化；任职要求1、重点院校数学或计算机相关专业，硕士及以上学历；1年以上数据分析和挖掘工作经验；同时欢迎优秀实习生的加入;2、熟练使用Java或Python语言;3、扎实的算法、数学基础，熟悉机器学习经典分类、聚类、回归、降维等算法与模型;4、熟悉深度学习原理基本模型，熟练使用相关工具，灵活解决实际问题;5、有过数据挖掘、画像标签方面机器学习的实践经验，曾做过生产环境上运行的AI或算法相关项目；6、熟练使用TensorFlow开源框架，并能进行算法实现和验证；职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99077983.html?s=01&t=0
标题:go/golang开发工程师    地点:成都    工资:1.2-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:我们愿意为*每个岗位*开出*有竞争力*的薪酬！更多福利，请见官网www.xiadangongji.net职位要求：*1年以上golang开发经验。*熟悉常用数据库：MySQL、MongoDB、Redis等，并具有较好的SQL优化知识；*熟悉多线程、多进程、异步IO等并发开发模型，掌握其中一种或多种模型下的通讯和同步技术，并有实际的开发经验；*精通go/golang*深入理解goroutine机制。*熟练掌握TCP、HTTP、UDP等网络协议。*最重要的：要有很强的解决未知难题的能力职能类别：软件工程师关键字：服务器服务端后端软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99187091.html?s=01&t=0
标题:高级服务器工程师    地点:成都    工资:1.2-1.8万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作内容：决定公司大数据平台的整体架构设计、技术选型工作；带领团队完成公司各数据分析系统的具体设计和开发工作；带领团队完成公司游戏广告系统的后台开发工作；对开发进度负责，帮助团队成员解决各种技术问题。基本要求：1.计算机、电子信息技术及其相关专业本科以上学历；2.精通Java开发，具有扎实的Java基础知识，具备3年以上Java开发经验，熟悉JSP/Servlet；3.熟练使用Hadoop/Spark进行大数据处理；4.具有相关团队的管理经验；5.有Linux应用服务器部署经验和项目优化经验的优先；6.具有积极的工作心态和良好的学习能力，能够独立快速开发系统功能；7.具有良好的团队合作精神和沟通能力。满足以下条件者优先考虑：1.熟悉Go语言；2.熟悉PHP,nginx等。公司福利：正式劳动合同+五险一金+节日礼品+年度健康体检+各种工作补贴金（餐补、交补）+无限零食饮料+团队聚餐+带薪年假+年终奖等等丰厚的福利待遇！优厚的薪资，人性化的管理，周末的双休假，舒适的办公环境，专业的培训体系，公平的晋升平台，如果你需要一片天空，我公司会给你一片万里晴空！职能类别：互联网软件开发工程师多媒体/游戏开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99885146.html?s=01&t=0
标题:PHP高级开发工程师    地点:成都    工资:1.2-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:职责：1.有团队领导能力2.分析项目需求，制定项目总架构技术技能：1.5年以上PHP实际开发工作经验；2.熟悉SaaS应用开发，具备高并发、高可用WEB系统开发、架构设计及优化经验；3.熟练掌握MySQL架构,InnoDB引擎,索引结构,事务及事务隔离级别,内存,I/O等,熟悉分库分表,擅长MySQL性能调优；4.大型APP、有大型电商系统/分布式系统开发管理经验，了解接口规范，熟练使用Laravel等流行框架，能独立完成服务器端的程序开发工作；5.掌握Linux服务器环境搭建，维护以及性能优化，有高负载高并发相关经验；6.掌握缓存技术，例如memcached、redis缓存技术；7.有数据爬虫和数据推荐算法相关经验，有大数据处理相关经验；8.熟练使用Git/SVN，并对网站,接口等并发测压有一定经验；9.熟练运用第三方SDK对接，快速达到项目的功能需求；职能类别：系统管理员/网络管理员关键字：php分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/102306030.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:成都    工资:面议    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招6人    任职要求:大数据已经是这几年躲不开的话题，企业对数据的重视程度越来越高，数据发挥的价值越来越大，相信你对这个行业的前景也越来越看好。如果你享受数据处理的乐趣，享受挖掘出数据背后的价值所带来的成就感，请加入我们。当你受够了以前项目的各种各样的问题，自身平台出的两份数据无法解释，无法直面客户质疑的眼光，每天查bug让你身心俱疲时，请考虑一下我们。我们秉承“makesomethingpeoplelove”的理念，坚信“qualityisfree”，追求代码质量和数据质量，不断前进而不是被各种历史原因所束缚。如果你坚信前面的观点，对自己的输出严格要求，敢于面对客户的“吹毛求疵”，请加入我们。如果你觉得数据太少，不能体现技术优势；或者数据在公司不受重视，被边缘化；或者公司受制于各种限制，不能使用新技术。那么我们将是你更好的选择，tap4fun有PB级的数据，专业的团队，也有领导高度重视和在人力和资金方面的鼎力支持，我们笃定“TECHNOLOGYISKING”，我们拥抱新技术，终生学习，创人所爱。我们的梦想是建立中国顶级的数据平台，现在距离还很远很远，期待您的加入，为梦想一起奋斗。工作职责：1、建设、维护、优化大数据平台2、建立数据仓库模型以及ETL开发3、元数据及主数据管理4、数据质量管理任职要求：1、计算机、数学相关专业2、熟悉Linux、UNIX等操作系统及开发环境3、精通sql4、精通至少一门主流开发语言，有Python、java、scala开发经验优先5、熟悉spark、hadoop、hive、hbase、flume等hadoop生态圈优先6、喜欢分析数据，对数字有敏感性，工作条理性强，逻辑清晰7、责任心、职业道德、追求质量以及良好的沟通和团队合作薪资待遇：14-22W。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/100413437.html?s=01&t=0
标题:C/C++软件工程师    地点:成都-高新区    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:1.根据项目经理的安排对所负责的软件进行设计、开发、单元测试、版本维护；2.能按项目经理的要求及时完成预定任务；3.负责编写软件相关的设计和技术文档。任职要求：1.数学、计算机、通信等相关专业，本科及以上学历，3年以上相关开发经验；2.精通C/C++开发技术，擅长面向对象封装，跨平台软件开发经验；3.熟悉SQLServer、Oracle、MySql等主流数据库中一种，有试图、存储过程、触发器开发经验；4.熟悉大数据处理流程及技术，有大数据处理工作经验；5.有无线电监测行业软件开发经验者优先；6.工作积极主动，能承担一定的工作压力，具备良好沟通表达能力和团队合作精神。注：此岗位为迪飞公司代下属子公司成都九洲华正科技有限公司招聘。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/89575981.html?s=01&t=0
标题:大数据高级工程师    地点:成都    工资:0.9-1.8万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、前沿大数据处理技术的研究与实验；2、大数据项目实施与架构；3、负责公司大数据平台的研发与维护；4、参与大数据平台的通用组件开发，后期参与数据挖掘相关工作。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机软件相关专业，3年以上Java项目开发经验；2、掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优，有高并发应用开发经验优先；3、对于大规模数据存储、传输和处理有丰富的经验，掌握数据仓库、数据挖掘相关知识，有数据仓库或BI项目实施及架构经验优先；4、熟悉Linux系统，熟练使用Shell/Perl/Python脚本处理问题；5、精通Hadoop/Storm/Spark，包括原理、架构、代码，具有相关研发经验，能够进行性能调优、功能扩展以及故障排除;6、有海量数据挖掘算法开发经验者优先考虑，兼有Oracle，MySQL，NoSQL开发经验者如Redis、MongoDB、HBase、MemCache优先考虑，具备丰富的大中型开发项目的总体规划、方案设计经验者优先考虑；7、有较强的团队协作和沟通能力、学习能力以及独立解决问题能力，有强烈的责任心和良好的编程习惯。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/93922183.html?s=01&t=0
标题:大数据库工程师    地点:成都-高新区    工资:0.6-2.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:【岗位描述】：1、负责程序代码实现以及系统性能优化相关工作；2、负责相应的开发文档编写工作；3、负责系统数据仓库技术规划和架构设计、开发、优化、维护等工作；支持分析应用专题的数据需求；4、负责传统关系数据库设计、开发、优化；负责一般专题统计分析模型的设计、开发；5、负责大数据相关新技术研究、实验，负责将成熟技术方案应用于项目或产品的数据存储、数据处理、数据管控等环节，提升数据处理的效率，满足项目需求或产品测试目标；6、负责数据处理任务设计、开发，处理流程梳理、开发和数据管控平台、处理工具等程序开发；7、负责技术预研及技术难点的攻关工作；备注：级别不同工作内容要求不同。【任职要求】：1、大专以上学历，计算机、通讯、信息等相关专业毕业，具备一个以上数据仓库或数据分析项目设计与开发经验；2、熟悉Java，对数据结构、算法有一定的理解；3、了解大数据架构，熟练掌握常见大数据框架和技术hive/impala,spark,storm/jstorm,hadoop,hbase/redis/MongoDB,sqoop,flume,mahout,zookeeper等两种种以上技术。4、有较强的分析问题、解决问题的能力，对技术和业务的领悟力强；具有良好的团队合作精神，善于沟通；有强烈的责任心，积极主动，适应在压力下工作；工作严谨、细致,勤恳、敬业。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/91547563.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:成都    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.大数据平台数据治理，包括结构化，半结构化和非结构化数据；2.云平台应用数据ETL开发；3.建立业务数据数学模型；4.根据数据特性设计存储模型；5.提供不同维度的数据支持分析应用。任职要求：1.本科学历3年工作经验，硕士学历2年工作经验；2.熟悉Hadoop生态和原理,熟练编写MapReduce程序；3.熟悉Mysql/SQLite/PostgreSQL/Oracle两种主流数据库；4.深入了解Hive或impala、Spark执行原理和性能调优。对大规模数据并行计算、传输、处理等有一定的经验；5.熟练使用Hbase进行分布式数据存储以及二级索引建立；6.熟练使用Python/Scala/java中的一种语言进行开发；7.有企业级数据库仓库规划、建设、开发工作经验者优先。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/94621706.html?s=01&t=0
标题:雷达算法工程师    地点:成都-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.参与微系统总体方案设计；2开展雷达系统算法仿真设计；3.与软硬件工程师协调，对算法进行优化，并参与系统调试；4.负责仿真算法知识产权工作；5.撰写相应的设计文档。任职要求：1.信号与系统、雷达系统、信号处理、自动化等专业方向，硕士研究生及以上学历；2.精通数字信号处理或图像处理算法相关理论和算法，精通MATLAB信号处理编程及仿真；3.雷达信号处理理论功底深厚；4.主持或参与至少一项通信、航空航天、大数据、人工智能等行业领域的算法仿真开发；5.熟悉军工行业和微系统产业者优先；6.热爱学习、善于学习，乐于团队合作，抗压能力强。福利待遇:1.实行双休制，入职即购买社保、公积金；2.享受国家法定的节假日，并发放节日礼金或礼品；3.享受国家法定的各类带薪休假，如年休假、产假、婚假、陪护假等；4.入职体检及每年度全面的健康体检；5.不定期举办公司聚会、聚餐、生日会、旅游等活动；6.提供餐补、交通补贴、通讯补贴.职能类别：算法工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/96783709.html?s=01&t=0
标题:大数据产品经理    地点:成都-高新区    工资:16-28万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责政务、行业大数据产品设计、相关产品数据架构设计与规划；2.基于政务、行业海量数据探索数据应用价值。任职要求：1.本科以上学历，品牌设计、市场营销等相关专业；2.具有5年以上大数据产品设计经验及行业资源；3.良好的商业敏感度，能够独立完成数据产品的需求调研、市场分析、用户调研、产品设计、效果评估等工作；4.扎实的统计学、数据挖掘、机器学习理论基础，对算法的优缺点及适用场景有深刻的理解；5.深刻理解数据，能够利用大数据分析和算法等技术解决复杂的商业问题，能够制定技术方案将数据产品落地；6.熟悉数据分析、数据挖掘等在政务、行业的应用，有相关行业经验者优先；7.参与过会员营销、搜索、推荐、广告等数据产品设计或者数据系统开发经验者优先。职能类别：产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/97983972.html?s=01&t=0
标题:软件开发实习生    地点:成都-高新区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、招募对象：2018届应届毕业生；2、实习内容：学习游戏服务器、u3d客户端，大数据开发3、实习时间：实习时间：2018年1月——2018年6月；4、职能方向：游戏服务器开发工程师，u3d客户端工程师，算法工程师5、实习期间表现优异者，可获得转为正式员工的机会。资格要求：1、计算机相关专业；2、学习能力强，基本功扎实；3、高度责任心4、对编程非常有兴趣；职能类别：软件工程师算法工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/97827889.html?s=01&t=0
标题:生物信息工程师    地点:成都-青羊区    工资:6-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、利用各类生物信息软件和统计学方法进行项目数据分析；2、参与大数据分析平台相关产品的设计与实现。岗位要求：1、本科及以上学历，要求生物医药类相关专业，生物信息学专业优先；2、熟练阅读英文文献，有较强的学习能力，良好的沟通与表达能力；3、熟悉生物信息常用工具及数据库等优先；4、能承受工作压力，具有团队合作精神；职能类别：生物工程/生物制药关键字：生物信息基因检测分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/92442257.html?s=01&t=0
标题:爬虫开发工程师    地点:成都-双流区    工资:1.5-3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、参与爬虫及相关辅助系统的编程开发；2、参与高并发海量数据系统的设计开发；3、参与设计和开发分布式网络爬虫系统，进行互联网站、网页、链接的特征挖掘。对指定的各类网站的网页、APP进行图像的抓取分析、数据提取、清洗、结构化、标签化、入库，进行多平台信息的统计分析。4、把握网络爬虫核心技术研究方向，研究优化算法，提升爬虫系统的稳定性、可扩展性；5、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量。任职要求：1、统招全日制二本以上学历，计算机相关专业，条件优秀应届生亦可接受；2、2年及以上python/java/golang之一相关开发经验，丰富的互联网开发经验，多线程开发经验；3、掌握并熟练使用Mysql、Redis、Nginx、Mongodb、RPC、RESTfull、MQ、Elastisearch等工具或技术栈4、精通http、https、tcp、udp等网络协议5、具备爬虫经验/反爬虫经验/大数据分布式/熟悉Linux操作系统/微服务项目经验者优先考虑；6、具备高并发、高可用、大数据开发经验者优先考虑；7、有很强的学习能力和技术钻研能力，积极主动，思维灵活开放，有良好的沟通能力，善于跨团队合作；8、责任心强，热爱编程、对爬虫研发感兴趣，具有较强的抗压能力；9、具有数据挖掘、自然语言处理、信息检索、机器学习背景者优先。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-slq/98267129.html?s=01&t=0
标题:Python研发工程师    地点:成都-高新区    工资:1.5-3万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位说明：1、负责运营后台的开发；2、配合数据分析，进行数据可视化的开发。任职条件：1、统招本科及以上学历；2、有较强的逻辑分析能力和学习能力；3、具备足够的好奇心，有钻研新技术的热情和能力，热爱编程，具备较强的编程能力和良好的编码风格；4、具备Linux/Unix平台下的编程和操作经验，至少熟悉一个Linux发行版，熟练掌握Python语言，了解Flask等Web框架；5、了解HTML5、CSS3及Web前端发展趋势，熟练掌握Angular框架，熟悉Bootstrap优先；6、有MySQL、Redis、MongoDB使用经验优先。职能类别：互联网软件开发工程师技术支持/维护工程师关键字：大数据反作弊python分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/82527610.html?s=01&t=0
标题:电力市场交易员    地点:成都-武侯区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:任职资格要求：1.经验要求：有电网企业、售电公司或金融行业相关经验者优先。2.知识要求：熟悉电力系统运行，了解电力调度、交易、配电、电力需求侧管理、电力生产计划等相关知识；了解国内电力市场相关政策和交易规则；具有一定的软件互联网知识，了解大数据、云概念；有基本的经济学知识。3.能力要求：能够针对具体售电业务进行信息收集、整理；掌握电力供需变化趋势，具有敏锐的市场洞察力和基本的电价预测能力；精通报价决策、竞价操盘者优先。4.其他要求：工作积极主动，责任性强，纪律意识强。工作内容：1.负责参与电力市场竞价交易并做好结算工作，每年12月20日提交本年度工作总结及次年度工作计划。2.负责研究电力市场交易、结算的相关政策，负责跟进电力交易中心的各类交易计划，研究电力交易中心的各项规则，在部门内部组织有关政策及交易规则的培训，每月不少于4小时，并将培训记录存档备案。3.负责研究各电力市场供需形势并进行有效预判。4.参与制定竞价测算模型、售电模型。5.每月月度根据公司客户计划用电与实际用电情况，进行适时调整，偏差考核合格率100%。6.负责对接电力交易中心和电网公司各职能科室，做好与交易、结算等部门的关系维护。7.配合公司其他部门的相关工作，部门满意度不低于85%，完成上级交办的其他工作事项。薪酬结构：固定工资+绩效工资+提成+超产奖工作时间：9:00-17:00，双休，法定节假日公司福利：1.个人福利：五险一金、带薪年假、内外部培训、节日礼物2.健康关怀：年度免费体检3.团队活动：文体活动、户外拓展其它福利：通讯补助+餐补+其他职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/97670426.html?s=01&t=0
标题:金融合作实习生    地点:成都-武侯区    工资:2-4千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:【工作职责】1、协助BD项目经理整理行业最新信息，简单协助沟通行业相关客户；2、配合区域团队工作，简单拓展行业客户，现有客户维护；3、积极与各行业企业联系，深度挖掘对方需求及潜在价值；4、负责互联网金融业务在西南区的市场拓展（包括但不限于支付业务，资产撮合业务，大数据服务，品牌推广等）5、了解区域内的市场情况，推进公司产品的落地，并结合本地资源，开发新产品，新服务，新业务；【岗位要求】1.本科或研究生在读实习生，或本科及以上学历2.细心聪明，好学勤奋，雄心勃勃3.热爱生活，品德兼备，愈挫愈勇4.文能写方案画PPT理产品流程，武能四海跋涉舌战群雄【工作地点】成都职能类别：金融产品销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/87564750.html?s=01&t=0
标题:大数据研发工程师    地点:成都    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:工作年限：3年以上大数据研发工程师职位描述及主要职务说明：1.负责大数据的开发技术，处理大数据离线计算、实时分析计算、建模、分析、挖掘及存储相关的开发工作；2.负责数据清洗流程的优化或设计3.研究大数据前沿技术，提升工作效率职位要求：1.计算机科学、统计学类相关专业，本科及以上学历2.熟悉Hadoop、Spark、Storm、Kafka、Flume等工具，有大数据的开发经验；有大规模、分布式、高可用系统架构的经验；3.熟悉NOSQL数据库技术；如MongoDB、HBase、Redis等；4.熟练掌握Java、Python语言，对集合类，IO，序列化，多线程等知识掌握扎实5.有Linux下的开发经验，掌握基础的通用的数据平台相关的开源软件，熟悉它们的原理、实现、安装、部署、调优，具备精准选型和扩展开发的能力6.英语良好，能够熟练阅读并理解英文技术资料7.具有良好的沟通能力和团队合作精神，责任心强。职能类别：大数据开发/分析关键字：大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/100340342.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:成都-高新区    工资:0.8-1.4万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、参与核心系统的功能实现的讨论；2、参与核心系统功能模块代码的开发和维护；3、独立完成单元测试工作。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历（条件优秀者可放宽），2-3年JAVA项目开发经验；2、JAVA技术知识扎实，熟悉IO，多线程，异步处理，集合类等基础框架和常用中间件产品，熟悉缓存，消息，搜索等机制；2、熟悉SpringMVC，Structs2，Spring，Hibernate等开源项目，了解jquery、Javascript、HTML等前台UI技术；3、精通mysql数据库，精通SQL语言，对SQL性能调优有一定经验；了解memcache，redis等内存数据库；4、能够独立分析及解决技术问题；5、项目设计中能对软件平台的各方面性能有较为完善的考虑；6、具有良好的主动沟通、表达能力及文档书写能力；7、具有微信平台开发经验的优先，有大数据平台类项目经验的优先。职能类别：软件工程师关键字：JAVA开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100415778.html?s=01&t=0
标题:JAVA开发工程师    地点:成都-高新区    工资:6-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:【Java开发工程师】需求：2人1.Java开发基础扎实，精通MVC、SpringFramework、MyBatis/Hibernate，熟练Vue.js/Angular.js、json，H5，js、UI/UE设计，了解SOAP规范；2.熟练数据库oracle、mysql、GP,掌握SQL语言；3.熟练Linux-命令、有Shell脚本编写能力,服务器部署运维能力：Tomcat/WebLogic/WebSphere、Nginx-反向代理,负载均衡；4.了解开发技术：Kafka/RabbitMQ/ActiveMQ；5.熟悉GIS地图开发技术的优先，如掌握相关地图工具：ArcGIS、GeoServer/Mapnik/Leaflet/Openlayers/高德/百度/谷歌;6.两年以上工作经验。以上岗位需要进行在线技术评测。投递简历后，系统将往您的手机发送带有“在线技术评测”的链接，请及时完成评测，评测结果将作为录用参考。职能类别：软件工程师Web前端开发关键字：webjava前端.net运维数据库开发后端大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100897949.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:成都    工资:1.5-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招10人    任职要求:l基于大数据平台的应用系统设计、开发、维护；承担公司大数据相关项目的需求分析、开发、实施、现场支持l计算机或相关专业本科及以上学历；l3年以上大数据应用开发经验；l精通Java或Scala语言；l熟练实施安装部署Hadoop运行环境；l能够熟练进行MapReduce、Spark、Storm应用打包部署和调试；l熟练使用Hadoop、Spark、Storm、Hive、HBase进行应用开发；l具备基本的Hadoop运行环境的运维管理经验；l有实际的大数据应用工程开发经验；熟悉金融领域相关知识或有金融系统开发经验的优先。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/101883562.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:成都-高新区    工资:0.7-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:1.参与业务功能的设计和编码，确保进度和质量；2.参与维护和升级现有软件产品和系统，快速定位并修复现有软件缺陷；3.参与团队代码走查工作，确保相关代码的规范，有效和正确。【任职条件】1、3年以上Java实际开发经验，扎实的Java基础(包括JVM、多线程并发、IO、网络等)并熟练掌握Linux常规命令与工具；2、熟悉Spring（包括MVC/Boot等），熟悉SpringCloud或者Dubbo，熟悉Tomcat、Nginx、Docker等服务部署；3、熟悉Mysql/Oracle等常用数据库，熟悉MyBatis、Redis，有Kafka、Spark、Storm等大数据应用相关开发者优先；4、良好的面向对象设计能力，对并发系统的高可用和高复用有一定的经验和理解；5、具有良好的沟通协调能力，喜欢尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101708492.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师(职位编号：SOFT001)    地点:成都-高新区    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:职责金融领域的数据或应用系统开发基本要求计算机相关专业或两年以上JavaEE研发经验。熟悉面向对象的分析和设计，熟悉并应用常见设计模式。熟悉基于Spring的Java应用开发，包括不限于SpringFramework，SpringMVC，MyBatis等。熟悉基于Maven,Gradle等工具的构建。熟悉MySQL或Oracle数据库。熟悉js及常见前端框架，具备前端逻辑开发，前后端联调的能力。有钻研精神和团队精神。加分项熟悉Redis，ElasticSearch，Solr，MongoDB等非关系数据库的优先。熟悉大数据平台Hadoop/Spark生态系统的优先。有其他语言使用经验，如Python，Scala的开发优先。职能类别：软件工程师高级软件工程师关键字：JavaEEJavaSpring分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101150550.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:成都-高新区    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、按照项目的开发任务和进度要求，按时高质量独立完成分配的研发/开发任务；2、负责应用代码的优化和维护，保证应用的运行效率；3、负责对所编写的程序独立完成单元测试、集成测试；4、主动发现项目开发过程中的问题，检查代码和文档是否符合规范，并及时反馈。任职要求：1、三年以上Java开发经验，有游戏行业经验者优先；2、熟悉设计模式，在实际项目有相关业务及流程设计经验；3、熟悉数据库及原理（如：Oracle、Mysql等），项目中有Mysql大数据量存储使用经验（至少千万级别），并能根据实际情况调整及优化SQL语句；4、项目中有使用过SpringMVC，Hibate，Mybatis框架，有Socket通信编程经验；5、熟悉JPA、EJB、RMI、SpringAMQP/ActiveMQ、JMS、Quartz，多项兼备者更佳；6、需协助处理生产环境运行过程中出现的相关问题。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101162226.html?s=01&t=0
标题:规划策划研究咨询    地点:成都    工资:10-15万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:硕士    招聘人数:招若干人    任职要求:职位职责：负责经济社会发展规划编制、区域规划、产业规划、战略策划等项目的组织和文稿撰写。任职要求：1、区域经济、产业经济、宏观经济等经济类专业硕士研究生及以上学历。2、具备敏锐的洞察力、良好的语言表达能力。3、具有开拓进取的精神，百折不挠的毅力、解决问题的愿力。4、具备以下条件之一优先考虑：有规划策划类相关成果，具有独立完成课题研究的能力，在核心期刊上发表论文，能应用大数据。职能类别：咨询员科研人员关键字：咨询顾问科研分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98301263.html?s=01&t=0
标题:java开发工程师    地点:成都-高新区    工资:4-6千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:职位描述：岗位职责：1、负责公司信息化产品的研发，包括后台部分和前端交互部分；2、相关模块的数据库设计、原型设计和详细设计等；任职要求：1、深入理解java编程语言，能编写较复杂的算法；2、熟练掌握Spring，springboot等流行框架；3、能熟练使用javascript，熟悉html，css等，能够编写前端控件；4、熟悉SpringMVC,Hibernate/Ibatis,JavascriptMVC,Bootstrap等流行框架；5、熟悉常用数据库，精通sql语言，能编写较复杂的sql；6、较强的责任心，能对自己编写的代码进行全面的测试，并能持续对自己的代码进行重构和优化；7、三年以上的实际项目开发经验，能独立编写高质量的代码；8、具备一定的软件分析设计及文档编写能力。应聘流程：1、公司组织专人对求职简历进行初评，合格者通知面试；2、公司经过面试和复试后择优录取；3、对新人开展文化、制度等各方面培训，办理完工资、社保等人事手续，正式上岗。人力资源部联系方式：杨老师：1388035013513689007145电话：028-84849488职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101308884.html?s=01&t=0
标题:java平台开发工程师    地点:成都    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:1、负责游戏管理平台研发；2、负责统计平台研发；3、负责公司公共服务后台功能研发，包括：帐号、充值、邮件等；4、根据项目需求，负责技术需求分析，详细设计，设计文档编写，编码实现，注释说明；5、确保平台功能项目设计需求，保证开发进度和效率；持续优化，提高平台的支持性能；6、根据公司软件版本管理规范，完成所负责模块的代码版本归档、版本变更、版本发布等工作；7、部分游戏服务器功能开发；8、紧急平台技术问题的处理，包括但不限以上。任职要求：1、1年以上WEB后台开发经验，有游戏数据统计平台研发经验者优；2、精通数据结构和算法，熟练使用SQL，对数据库性能优化有一定了解，擅长处理大数据；3、熟悉Java编程相关技术（SSH、SSI、STRUTS）。4、熟悉web编程，熟悉tomcat、resin等至少一种http服务器；5、了解Web前端技术，如：html、css、jquery、ajax等；6、熟悉MYSQL数据库的使用和优化；7、熟悉网络编程，具有设计和开发对外API接口经能力；8、熟练使用JQuery、Bootstrap、ExtJS等JavaScript脚本框架；9、责任心强，学习能力强，有良好的沟通理解能力；10、心态积极，乐观友善，在团队中传播正能量。职能类别：脚本开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/95969578.html?s=01&t=0
标题:高级Java服务端    地点:成都-高新区    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:开发经验：精通Java语言，精通多线程模型及异步网络编程，深度理解io、集合等基础框架，了解常用数据结构和相关算法；精通主流开源应用框架，如SpringMVC、SpringBoot、Mybatis/Hibernate、Netty；熟悉protobuff/json等序列化协议；熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现原理；深刻了解Linux\Unix操作系统、熟悉网络通信协议,UDP/TCP、HTTP/HTTPS；熟悉Redis等NoSQL数据库，并有实际的生产应用经验；加分项：有服务器的并发优化经验者优先;有分布式存储系统开发经验如Hadoop者优先;有即时通讯类互联网应用开发经验者优先朝九晚六双休弹性上班时间下午茶生日会年终奖老板nice氛围好项目优质职能类别：高级软件工程师关键字：Java分布式架构师加密大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102126586.html?s=01&t=0
标题:服务器开发工程师2    地点:成都    工资:0.9-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:我们愿意为*每个岗位*开出*有竞争力*的薪酬！更多福利，请见官网www.xiadangongji.net职位要求：*2年工作经验。（特别优秀的可放宽）*不要求985高校，不要求英语46级，不要求本专业，但要求你做事非常非常认真负责。*熟练掌握go/golang，C++，Python，Java*熟悉大规模，分布式，高并发。*深入理解goroutine机制。*熟练掌握TCP、HTTP、UDP等网络协议。*最重要的：要有很强的解决未知难题的能力职能类别：软件工程师关键字：服务器后端软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/96406162.html?s=01&t=0
标题:go/golang开发工程师2    地点:成都    工资:0.9-1.2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:我们愿意为*每个岗位*开出*有竞争力*的薪酬！更多福利，请见官网www.xiadangongji.net职位要求：*1年以上golang开发经验。*熟悉多线程、多进程、异步IO等并发开发模型；*精通go/golang*深入理解goroutine机制。*熟练掌握TCP、HTTP、UDP等网络协议。*最重要的：要有很强的解决未知难题的能力职能类别：软件工程师关键字：服务器服务端后端软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/96426048.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:成都-成华区    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:·1.本科以上学历，3年以上java实际项目开发经验。2.理解java工作原理，熟悉jvm性能调优3.熟悉多线程编程，熟练使用java并发包下的各项常用基础设施4.熟练MVC模式，有springMVC，springBoot，Mybatis等框架经验5.了解微服务，有dubbo，thift，等主流RPC框架开发经验，并熟练掌握6.熟悉Mysql/Oracle/Mongodb/SqlServer等主流数据库，并有一年以上使用经验7.数据3种及以上缓存技术如主流：Redis，Memcached，Ecache等8.熟悉并使用2种以上web容器，Tomcat，Jetty，JBoos等。9.熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式10.掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验11.能够熟练使用linux，能够利用常用的工具,命令等对程序进行跟踪诊断12.有大数据应用开发经验，熟悉hadoopase/hivefka/flume优先13.注意团队协作精神，善于沟通，能及时落地需求，有自我任务管控能力，有较强的自学能力加分项：熟悉NIO，Netty或者MINA有详细了解，能在很短时间内上手并运用在项目中。。熟悉Elasticsearch，对搜索引擎有深入了解。了解WebMagic,CrawlScript,TinySpider等网络爬虫框架，并对爬虫有原理有一定了解·能够带领团队职责：1.服务器引擎的开发及维护，保证服务器性能和质量2.引擎的架构优化3.修复引擎指令的Bug，完善指令功能4.和终端引擎对接支持5.会议开发和运营过程中出现的问题，及时解决6.开发与维护各指令功能，在保证功能下进行最优优化·加入我们，您将享受到：·1.透明晋升渠道：公司鼓励员工多方面发展，在横向和纵向（专员-主管-经理-总监）能够提供匹配其职业发展的多种机会，管理岗位、分公司岗位优先内部竞聘，公平公正。·2.培训：公司提供入职、在岗和晋升培训，全方位带领员工快速掌握工作要领。·3.办公环境：公司环境轻松舒适，位于二环高架旁边，交通便捷。·4.工作时间：8:30-17:30，周末单双休，法定节假日休息。·工作地址：四川省成都市成华区建设北路三段2号龙湖天街三千集B座20楼职能类别：互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-chq/102074629.html?s=01&t=0
标题:客户端开发工程师2    地点:成都    工资:1.3-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:我们愿意为*每个岗位*开出*有竞争力*的薪酬！更多福利，请见官网www.xiadangongji.net职位要求：*不要求985高校，不要求英语46级，不要求本专业，但要求你做事非常非常认真负责。*C++开发经验3年以上；（特别优秀的可放宽）*熟悉C++语言和对象内存布局，熟悉使用QT、MFC等技术；*精通常用的数据结构和算法的使用以及内部结构原理；*熟悉C++代码优化，C++异常机制；*深入理解模块化，降耦合*最重要的：要有很强的解决未知难题的能力职能类别：软件工程师关键字：客户端软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/97088213.html?s=01&t=0
标题:运维工程师-综合岗    地点:成都    工资:4.5-6千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、按照运维服务项目和工作规范要求，执行现场服务工作；2、监察业务系统和设备的运行状态、故障和报警，并且及时进行处理；3、完成设备和业务系统的信息管理、设备安装、日常维护、配置调整、业务优化、定期备份等相关工作；4、根据设备和系统运行情况，按照业务范围，定期输出日报、周报、月报、年度；5、收集、整理、更新业务系统及相关设备资料，并进行岗位文档的编写、整理等工作；6、完成突发性工作的响应，完成技术保障工作和临时交办的其它工作任务，配合完成其他技术方向的临时性工作。岗位要求：1、熟悉网络、服务器基础，具备日常故障处理能力，能独立完成基础网络、常见服务器软、硬件故障的维护能力；2、熟悉linux、windowsServer等操作系统，能独立完成各项基础配置；3、熟悉linux、windows下apache、tomcat、weblogic等常见服务器环境架设，能够快速部署、配置及排错；4、熟悉Oracle数据库（单机及集群）的部署与故障处理；5、熟练使用SQL语言，以及数据库（Oracle）备份、恢复；6、有信息系统集成项目经验，具备一定的软件开发基础或项目经验者优先；7、有大数据平台维护工作经验者优先；8、良好的沟通能力，具备主动记录、跟踪和推动客户反馈问题的能力。职能类别：技术支持/维护工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99497979.html?s=01&t=0
标题:JAVA高级软件工程师    地点:成都    工资:0.8-1.4万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1)独立完成相应模块的设计、开发、维护、技术文档撰写工作。2)对开发出来的程序进行单元测试与交叉测试。3)对进行中的项目及有待解决的问题定期向上级汇报。4)根据需要编写相关的需求及产品说明书。任职要求：1)计算机及相关专业专科及以上学历，5年以上java实际开发经验，了解OO思想，熟悉常用的设计模式。2)熟悉B/S开发、java的常用开源框架、熟悉tomcat等。3)熟练使用javascript、json、jsp、css等，有较强的编程能力，熟练使用当前流行的JS框架以及图表框架，能够完成复杂的交互程序设计与实现。4)熟练使用Eclipse、IntelliJIdea、SQLDeveloper、PowerDesigner等。5)精通Oracle的开发应用，具备一定的数据库设计能力,对存储过程、包、视图等相当熟练。6)有过汽车集团企业应用系统开发经验者优先。7)熟悉财务基础知识、有企业经营思路、有大数据经验者优先考虑。8)热爱软件开发工作，熟悉软件开发流程，有良好的技术文档习惯，关注细节，有亲和力，有较强的责任心，良好的学习能力、沟通能力和团队合作精神，能够承受较强的工作压力。面试地址：成都市、高新区、火车南站西路799号（建国汽车集团本部）工作时间：8:30-18:00，周末双休+国家法定节假日福利待遇：六险一金、带薪年假、绩效奖金、全勤奖、餐补、包吃、员工旅游、产假、哺乳假、二胎假、工会礼金工作地址火车南站西路799号建国汽车行政人事中心职能类别：高级软件工程师关键字：JAVA开发软件工程师高级工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98821196.html?s=01&t=0
标题:资深JAVA工程师    地点:成都-武侯区    工资:1.2-3万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责一个或多个系统和子系统的所有技术相关工作，带领团队实施相关技术开发工作；2、与业务需求部门及项目经理沟通，理解需求，负责概要设计及相关文档的撰写等工作；3、搭建开发框架、负责核心代码的编写，指导工程师完成开发和单元测试工作，讲解业务，解决技术难点；4、负责系统的技术攻关任务，指导、培训初中级工程师，提高团队技术水平和工作能力；5、界定、分析和解决系统实现中存在的问题和缺陷；6、持续改进所负责系统的代码质量，提升系统的稳定性和性能，并在系统安全、稳定、功能性能满足要求的基础上，提升系统的可扩展性、可维护性，增强系统的抗风险能力；7、熟悉主流大数据框架优先8、有GIS开发经验者优先1).五险一金，生日礼金、福利基本款是必须滴2).带薪年假、法定假日一个都不少3).基本工资+项目奖金4).弹性工作；工作地点：A:高新区天府大道中段1388号B:武侯区二环路南二段17号盛隆大厦C:大件路白家段263任职要求：1、计算机应用、通信、信息技术、软件应用等相关专业毕业，全日制本科及以上学历；2、5年以上软件、平台开发经验。3、3年以上大型开发项目的总体技术规划方案设计及研发部署经验4、对常见的服务开发框架和数据协议有深入的理解和应用；职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：gis大数据WebServiceMyBatisActivitiJTA架构sparkhadoop分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/100105631.html?s=01&t=0
标题:电商财务分析经理    地点:成都    工资:2-2.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:为协助公司达成预定的经营目标，协助电商、KA、团购三大重要业务模块的策略性发展，对应配置专业的财务人员以更好地协助新渠道战略达成；专人担任专业的商务部合作伙伴，和新渠道商务团队、市场团队以及IT数据处理中心写作以提供更加及时的财务解决方案。工作职责：1.负责协助商务财务经理和商务部新渠道总监制定新渠道年度发展计划和未来5-10年的发展战略制定；和新渠道商务团队一起和客户完成年度JBP计划Supportemergingchanneldirector&commercialfinancemanagertonaildown5yearsplanandAOP,includingtrade/consumerinvestmenttosupporttotalcompanyachievestrategicplan；2.根据年度目标和发展战略管理和审阅客户的年度合同条款和其中涉及的贸易条款,确保符合收入确认准则和符合公司指引Reviewcustomercontracttermandtradingterm,toensureitisinlinewithannualchanneltargetandrevenuemanagementguideline；3.对于新渠道线上单独销售的产品制定价格策略、产品定价和拟定线上促销计划；Conductpricingstrategyreview,especiallyforthosechannelspecificproductsaswellasthepromotionplan；4.对新渠道分客户、分品类进行详细的生意分析、趋势分析以及管理客户的利润表,建立客户表现记分卡ConductbycustomerbybrandP&Lanalysis/deepdivetodriveactionplan，setupcustomerscorecard；5.对于客户端的大数据通过多层级的项目、业务分析，以获取生意洞察Drivebusinessinsightsviacustomerdepletionbigdataoneachoftheplatform；6.管理新渠道市场费用，对预算的准确性负责。每月进行费用滚动18月预测，且对实际和预算的差异及时做出分析和行动计划。Takeresponsibilitiesandownershipaboutemergingteambudgetmanagement,domonthlyvarianceanalysis&rolling18monthsforecast；7.对市场费用（线下)进行综合的测量和评估，协助制定总部项目和业绩关联有效的KPI，和定期的追踪机制，以协助提高市场投入费用的使用效率；SetupA&PassessmentandrelatedKPI,regularreview/trackingprocesstofinallyimprovetheefficiency；8.在新渠道业务探索阶段，积极配合，在多变的市场环境中，提供合规、合法、合理的财务解决方案；Embracethebusinesschangeandidentifytheaccordinglymanagementprincipleandprocesstoensurehighefficiencywhilepropercompliance&control；9.协助与财务核算以及税务团队的衔接与沟通，确保财务核算准确，规避税务风险；Bridgethecommunicationwithfinancecontrolandtaxteam,ensureaccuratebookingandavoidtaxrisks；10.通过优化流程，培训业务部门预算管理人员的能力和增加活动计划能力、活动反馈机制来系统性提高管理效率Streamlinebudget/tradingtermmanagementefficiencyviaapplicationtoverificationprocessimprovement,FinancetoNon-Financecapabilitybuilding,Planning-Tracking-Reviewprocesssetup.职位要求：1.本科及以上学历，财务、金融相关专业；2.5年以上相关商务财务分析工作经验，具备1年以上管理电商生意的经验；3.英语听说读写流利。职能类别：财务分析经理/主管合规经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/100234989.html?s=01&t=0
标题:区域经理（成都）    地点:成都    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:1、负责整车销售服务和针对大数据引流的线索意向客户电话跟踪咨询服务；2、负责整理各车型的销售资料及客户档案；3、负责开拓产品的销售市场，完成各项销售指标；4、负责挖掘客户需求，实现产品销售；5、负责售前业务跟进及售后客户维系工作。任职要求：1、大专及以上学历，有驾驶证并驾驶熟练，形象好，气质佳；2、主动性强，工作态度积极，热爱汽车销售工作；3、有较强的事业心，勇于面对挑战；4、良好的沟通和表达能力、应变能力和解决问题的能力，心理素质佳；5、良好的团队协作精神和客户服务意识；6、有销售经验或市场营销专业优先。职能类别：销售代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/102069980.html?s=01&t=0
标题:数据分析/风控建模    地点:成都    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:职位描述：1、深入挖掘和分析海量数据：针对公司已有的海量中小微企业客户的ERP软件数据，进行关键指标的抽取、校验、分析，深度挖掘和分析数据的真实性和关联性；2、建立和优化大数据风控模型：制定内部数据和外部数据源的融合方案，设计实验方案和进行模型校验分析纠偏优化，结合企业和自然人双重属性构建用户征信体系。3、优化算法模型：研究各种模型和算法在公司目标客户群业务场景下的风控应用，协助完成模型优化和算法更新。岗位要求：1、统计，数学，金融，会计、经济本科或以上学历；2、对金融领域大数据风控有浓厚兴趣，善于学习，喜欢钻研；3、掌握统计基础原理知识和常用的机器学习算法模型的原理，并能熟练应用；4、至少熟练运用SAS、R、Python中的一种；有建模大赛经验优先；5、良好的逻辑分析能力、良好的沟通及组织能力。职能类别：风险管理/控制数据库工程师/管理员关键字：数据分析建模分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/102476697.html?s=01&t=0
标题:购物中心-营运总监    地点:成都    工资:2-2.5万/月    经验要求:10年以上经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1.根据购物中心的年度经营目标，制定营运部年度、季度、月度经营管理工作计划；2.负责组织实施绩效管理，制定合理的培训计划，关注本部门员工的发展，做好人员的梯队建设和人才储备；3.负责审批多种经营活动的筹备、组织和实施，对多经活动进行统筹安排和管理，确保有序进行；4.关注商户经营动态，协助商户做好经营辅导工作；对经营管理风险进行预判，发现问题及时预警并进行处置；5.分析日常人流动线和销售业绩等报表，并对购物中心整体布局、品牌优化、租金调整等工作提出合理化建议；6.负责组织开展购物中心的日常运营管理工作，处理购物中心各类突发事件，杜绝恶性事件发生；7.对新进装修商家手续办理，对店面形象、施工安全、环境卫生等方面进行监督和管理；8.负责组织实施购物中心智能化工作，完成客流系统、WIFI系统、POS收银系统建设及运营，结合线上线下提供广场经营分析所需大数据报表；9.负责组织实施购物中心会员拓展办理等相关工作，建立会员数据库，完成会员维护等相关工作；10.负责完成领导交办的其他工作。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98735251.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师    地点:成都    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责1.负责参与大数据平台产品的架构设计、开发、重构、优化。2.根据业务需求制定应用架构方案，完成新系统的设计。3.完成系统/模块开发，并指导初级开发完成开发工作。岗位要求1.大学本科及以上学历，计算机相关专业毕业；四年以上实际工作经验。有2个以上完整J2EE产品开发经验。2.熟悉java原理，jvm，及Spring、myBatis、jdbc等并了解原理。熟悉mysql数据库,了解greenplum/PostgreSQL。3.熟悉maven,eclipse/idea,git/svn等常用工具,熟悉linux系统常用操作及运维手段。4.熟悉分布式系统，了解负载均衡、消息队列、微服务、多线程技术。熟悉tomcat,nginx,redis,rabbitMQ,zookeeper等常用中间件。5.良好的沟通能力和团队合作精神，能独立完成部分系统的设计，能解决常见技术问题。6.具有大型SaaS平台研发经验背景者优先上班时间：09:00-18:00，周末双休上班地址：成都市高新区环球中心N3-1419职能类别：软件工程师高级软件工程师关键字：JAVA分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/93955336.html?s=01&t=0
标题:大数据产品经理    地点:成都-高新区    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责大数据产品的规划和落地，包括市场调研、需求分析、产品定位、产品架构、模型算法及详细功能的设计；2、关注电信运营商大数据（位置、网络、业务、用户等数据）在民航、旅游、广告、征信等领域的应用；3、产品全生命周期跟进，协调各种资源保证产品顺利发展。4、指导研发团队开发产品5，完成领导交代的其他工作任务。任职要求：1、本科及以上学历，有大数据行业从业经验优先2、对电信、民航、旅游、广告、征信行业业务有一定了解的优先3、有较丰富的产品实践经验，包括需求调研分析、产品原型设计、PRD编写、内外部资源协调、产品运营管理等4、对大数据行业有极大兴趣，具有数据挖掘分析功底及敏锐的数据洞察力5、较强的责任心、沟通能力和协作能力职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/73944748.html?s=01&t=0
标题:高级开发工程师    地点:成都-高新区    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责项目部分功能设计和实现；2、负责项目部分需求调研和分析；岗位要求：1、计算机相关专业本科以上学历；2、熟练掌握ssh编程和eclipse等IDE的使用；能熟练使用maven等项目管理工具；3、熟练掌握linux操作系统、oracle数据库的管理、调优和安全控制等技术；4、熟悉电信OSS业务，熟悉大数据分析框架。有电信行业工作经验者优先；5、具备良好的沟通与协调能力，高度的责任心及团队合作精神，有上进心。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/93016198.html?s=01&t=0
标题:.NET中级开发工程师    地点:成都    工资:5-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:1、参与需求调研，项目可行性分析、技术可行性分析和需求分析2、负责项目核心代码编写3、配合项目负责人制定项目开发规范，承担相应开发任务4、配合测试人员和项目负责人，保证项目品质。技能要求：1、计算机相关专业，大专及以上学历，2年及以上相关岗位从业经验。具备至少一个完整的商业项目研发经验2、精通.NET核心技术，有良好的代码书写、注释和单元测试习惯，了解常用设计模式;3、精通JQuery,能够使用主流前段框架,例如VUE.JS、React、AngularJS、Bootstrap等4、掌握数据库原理,例如SQLServer/Oracle/MySQL等，具备熟练的SQL语句、存储过程开发经验5、了解主流框架及相关技术,例如：C#5.0、MVC5.0(Razor）、WebApi、EntityFramework、HTML5等6、熟悉常用支付接口7、了解常用内存数据库,例如Redis、Memcached有以下经验者优先1、敏捷开发项目与实践2、移动APP开发项目与实践3、大数据项目与实践4、DevOps职能类别：软件工程师互联网软件开发工程师关键字：C#，.NET分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98930455.html?s=01&t=0
标题:Java资深开发工程师    地点:成都    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1.负责直接参与公司区块链底层核心模块和架构的开发；2.负责互联网支付核心系统设计、架构及开发工作，快速实现功能并保证代码质量；3.保障系统稳定性同时，能够通过改造提升系统性能；4.跟踪区块链领域相关技术变化，并应用于实际金融具体业务中。职位要求：1.计算机相关专业；2.3年以上开发经验，拥有支付、银行从业经验者优先；3.精通JAVA，熟练运用Spring、SpringMVC、Dubbo、REST等服务框架，了解机制，熟悉Python、Shell等常用脚本语言；4.具有RPC、分布式、多线程、cache、MQ、socket通信编程经验；5.熟悉Memcache/Redis缓存、MySQL数据库应用及优化；6.熟悉Zookeeper、Kafka等分布式组件，有hadoop、storm大数据处理及高性能经验优先；7.熟悉互联网软件产品开发、系统业务架构的设计流程，直接负责或参与过软件项目的对应架构设计和开发；8.熟悉Ethereum、OpenChain、Bitcoin等相关开源项目，有研究和贡献经验的优先；9.有大型第三方支付系统开发经验优先；10.有致力于去中心化技术（如区块链等）在金融领域可行性的探索经验的优先；11.良好的沟通和表达能力，工作积极主动职能类别：互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/95161409.html?s=01&t=0
标题:大客户销售经理    地点:成都-高新区    工资:0.5-1万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:1、负责销售公司的市场领先型产品，公司产品为通过大数据挖掘和分析帮助各行业企业客户实现自动化精准营销的平台；2、作为大客户销售经理，主攻西南地区各省市的大型企业客户，努力开发高需求的行业客户资源，不断挖掘潜在客户，完成团队销售业绩和个人考核指标；3、在销售和项目过程中，不断提升对于营销自动化产品的销售能力和产品精准理解，配合售前及实施团队有效推进每个大客户项目的顺利完成；4、维护既有客户关系，保持客户良好沟通确保客户的续费，挖掘及激发客户的发展需求，不断扩展业绩规模。岗位要求：1、有一定的计算机专业技术背景，有IT互联网企业级产品销售经验者优先；2、有非常强的独立开发企业级客户能力，尤其掌握大型企业客户的运作模式；3、对于个人能力而言，主要集中为：突出的人际沟通能力、理解力及解决问题能力；4、为人真诚自信，乐观进取，高度的工作热情和良好的团队合作能力；5、能够承受较大的工作压力并愿意挑战高薪；6、内心有强烈的创业精神，愿意与团队从小做大，追求个人成就感。职能类别：大客户管理关键字：IT互联网企业大客户西南地区分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/94690892.html?s=01&t=0
标题:软件运维工程师    地点:成都-高新区    工资:4.5-6千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1.熟悉常用数据库（Oracle/SqlServer/MySql）的日常操作、维护2.熟悉Linux/Unix系统，能在Linux/Unix下熟练部署应用系统，能够熟练编写shell***3.熟悉JAVA开发语言，了解SpringMVC等常用框架，能看懂java程序代码,并进行bug调试4.参与过大型项目运维工作，具备丰富的运维经验5.较强的客户沟通能力，具有较强服务意识和态度尤佳，有电信行业管理系统维护经验尤佳6.思维敏捷，能快速解决客户提出的常规问题，具有良好的语言表达能力及沟通协作能力，善于分析和记录岗位职责：1.负责软件产品的系统上线及上线后的用户培训；2.按照运维制度和管理流程进行系统运维工作，处理系统故障。包括故障定位、代码报错后的纠错、shell/存储过程编写、复杂sql编写和大数据处理；3.负责产品技术咨询、故障及投诉的处理；4.进行系统日维护检查，认真填写和提交系统维护日报、运维及运营报告的整理与分析；5.按照用户要求，及时提交用户所需的系统运行情况和用户所需的数据报表。职能类别：数据库工程师/管理员软件工程师关键字：OracleSqlServerMySqlCentosLinuxUnixJava分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/87094639.html?s=01&t=0
标题:解决方案工程师    地点:成都-高新区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:一、岗位职责1、负责公司产品的售前技术支持，包括客户交流、需求分析、产品及解决方案介绍等；2、负责项目招标工作，包括系统功能或技术方案设计、标书制作与讲解；3、负责项目售前咨询、售后客户需求收集等工作；4、不断接触新技术、新方向，并能够活学活用到方案撰写中。二、岗位要求1、本科及以上学历，计算机、电力系统相关专业，2、具备扎实的DBMS、互联网、物联网、大数据（必须）等技术功底，软件开发经验两年以上、项目经理或者售前工作2年以上。3、具备优秀的文案编写能力，能够根据行业业务特点和客户需求，撰写行业大数据技术解决方案；4、有较强的沟通能力、项目协调推动能力、团队合作意识，适应外地出差；5、从事过电力行业大数据解决方案者优先；6、拥有敏捷的思维和数据分析能力，有数据挖掘、机器学习项目经验者优先；职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/76559624.html?s=01&t=0
标题:新媒体销售经理    地点:成都-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:职位描述：-全国独家新媒体技术，中国数据联盟可信型选型认证平台，国家信息管理部颁发正规移动通讯行业增值服务营业牌照！-独一无二的媒体优势，全新的创新技术，确保您拥有最好卖的新媒体产品。-公司管理人性、提成高额，是你创造自己全新未来的公平事业平台，我们欢迎勤奋、努力的你加入，和我们一起开创2018年爆发的未来！岗位职责：1、拓展新客户，与客户建立长期稳定的合作关系，并不断开拓新的业务渠道；2、负责跟进、维护客户关系，完成公司下达的每月KPI销售任务；3、解决客户的相关问题，及时有效地做好客户沟通，提高客户满意度、维护公司品牌形象；4、给企业提供线上推广策略和帮助，并收集客户的营销需求后，及时准确的传达到公司品牌部门；5、完成上级交待的其他相关工作。任职要求：1、专科及以上学历，具备良好的销售技巧和协调人际关系能力；2、2年以上企业级客户开发和销售经验，互联网广告行业及营销策划类的销售经验优先3、具有较强的人际交往能力和沟通能力，以及良好的客户服务意识；4、具有良好的业务流程控制能力、团队协作能力，具备发现问题、解决问题的能力；5、了解新媒体、了解大数据营销；6、有一定的行业及人脉资源。待遇：底薪+绩效工资+销售高额提成，试用期3个月，转正后年薪12-18万，上不封顶。请有意者将个人简历发至公司邮箱2881078966@qq.com，合则约见。职能类别：媒介销售客户经理/主管关键字：新媒体销售广告管理大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/95913668.html?s=01&t=0
标题:销售经理或总监    地点:成都-高新区    工资:20-25万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:1．根据企业发展战略，编制年度市场开发计划，报上级审批后执行。2．组织区域所属人员开展市场调研工作，及时掌握市场信息。3．按照市场推广计划组织市场推广活动，审核市场推广方案。4．定期组织市场公关、广告宣传等活动。5．根据企业财务制度的规定，及时编制市场拓展各项费用预算，并控制相关费用的支出，节约企业运营成本。6．负责与外部媒体、政府机关及相关社会机构建立良好的合作关系。7．具体负责企业品牌的推广及品牌运作工作。8．负责市场部内部管理工作。9．根据行业动态，依据大数据分析得出相关报告，报公司决策层。10.完成公司下达的业绩考核指标。任职要求：1、30-45岁，男女不限，要求有8年以上行业销售管理经历及经验，有安防行业销售、区域拓展、政府资源关系者从业经验优先；2、具有很强的营销体系建设及团队建设能力，人工智能行业优先；3、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识。职能类别：市场/营销/拓展经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/96022750.html?s=01&t=0
标题:Java后台开发工程师    地点:成都    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:一.岗位职责：1、根据软件产品项目规划，参与制定具体实施方案；2、负责技术架构选型、并主导功能模块设计、数据结构设计、对外接口设计；3、整合并优化项目开发所需各种资源；4、参与代码编写，尤其是核心代码的编写；5、根据团队管理工具，指导程序员的工作；6、研究新兴技术，持续优化系统架构。二.任职要求：1、计算机、自动化、通信、数学等相关专业，3年以上实际工作经验，热爱编程；2、具备良好的自学能力、表达沟通能力、团队精神和技术方案编制能力、思路清晰；3、熟悉Java/JavaEE相关开发技术及主流开发框架（Struts2、Spring、SpringMVC、Hibernate、MyBatis等）；4、熟悉数据库编程、熟练使用Oracle/SQLServer/MySQL，MongoDB，Redis；5、熟悉Tomcat、Apache、Nginx等开源的服务器的配置和调优；6、熟悉TCP/IP协议，Socket编程，对多线程、高并发有深刻理解；7、熟悉HTML5、CSS3、JavaScript、jQuery、Ajax、EasyUI等前端开发技术。三.具备以下条件者优先：1、熟悉Linux、UML、AxureRP、Dubbo、Hadoop；2、有分布式系统、大数据相关互联网业务开发经验；四.工作地点：成都。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/97394652.html?s=01&t=0
标题:识别算法工程师    地点:成都-高新区    工资:1.2-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:职位描述：开发人工智能系统中文字识别各个功能模块的开发，和性能优化相关工作。所需经验、能力要求：1.计算机类相关专业本科（3年以上工作经验）或者硕士/博士以上学历，专业内容包含模式识别，机器学习，人工智能，数据挖掘方向者优先;2.精通JAVA、或C/C++等,至少一门编程语言;3.对模式识别领域的算法以及实现有深入的了解；4.有识别相关项目实际研发经验者优先。5.熟练使用Eclipse、MyEclipse、SVN和Maven,熟悉Linux操作系统优先；6.具备良好的编程风格，有创造性，对新知识敏感，有较强的学习和吸收能力；7.逻辑思路清晰，工作认真负责，良好的团队合作精神，对敏捷开发概念及流程有所了解；为人正直诚信、责任心强，能主动工作；职能类别：软件工程师关键字：手写识别分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/96114183.html?s=01&t=0
标题:数据标定实习生    地点:成都-高新区    工资:2-3千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:负责样本数据的采集、处理，使用工具对数据进行精确分类、标记、统计等数据处理工作。任职要求：1、非研发实习生岗位，大专以上学历，熟悉计算机相关操作、办公软件的使用；2、具有良好的工作态度，能细心细致的处理繁杂的数据；3、服从安排，具有良好的团队协作能力与沟通能力。职能类别：统计员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/96112410.html?s=01&t=0
标题:系统架构设计师    地点:成都-高新区    工资:2-4万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1.设计、开发、部署高容量、高性能、高并发的互联网/移动互联网平台系统；2.组织、指导、协助、审核软件工程师进行相关开发工作；3.编制系统的技术规范，设计和制定系统接口，编写相应技术文档；4.持续优化、改进互联网平台系统，以更好地满足市场需求；5.研究技术发展战略指导下的相关互联网应用技术；6.参与公司技术发展战略、技术架构的规划设计；7.完成上级主管分派的其他工作任务。任职要求：1.具有5年以上工作经验，2年以上大型移动互联网系统架构分析、设计、开发经验，有大型社交系统或多媒体系统开发经验者优先；2.精通JavaScript或TypeScript、NodeJS及相关应用框架的开发，具备良好的代码编写习惯和文档编写能力；3.精通数据库设计和性能优化，熟悉MySQL、Oracle等主流RDBMS以及MongoDB等NoSQL数据库；4.精通Linux操作系统配置与应用，及Nginx的应用部署与性能优化；5.熟悉HTML5、AngularJS、Ionic等Web前端开发技术；6.精通面向对象分析和设计，精通设计模式，以及各种应用架构、数据架构与系统架构；7.熟练使用UML相关工具进行系统分析、设计、部署等文档化表达、交流；8.熟悉互联网、移动互联网、电子商务、大数据、云计算、商业智能、管理信息系统、即时通讯系统等方面的相关技术；9.务实、热情、有责任心、酷爱技术，具有良好的团队合作精神，以及良好的计划、执行、沟通、协调能力。职能类别：系统架构设计师网站架构设计师关键字：架构师互联网网络系统架构师网站架构师后台开发网络后台JAVA分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/83517957.html?s=01&t=0
标题:高级软件工程师    地点:成都-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、和需求分析师一起进行模块的需求调研和分析，或独立完成；2、独立进行高复杂度模块的设计、开发和测试；3、负责设计评审和代码评审，保证产品质量；4、缺陷处理；5、协同运维部对用户发现的产品缺陷进行处理；6、对资历较浅的员工进行指导。岗位要求：1、计算机相关专业，全职本科及以上学历；2、具备5年以上Java前端和后端研发经验，2年以上Agile/Scrum实践经验；3、能够独立进行模块的需求调研和分析；4、能够独立进行高复杂度模块的设计、开发和测试；5、熟悉开发信息系统的基础技术知识（硬件、软件、网络、数据库、安全、大数据）；6、熟悉软件工程，软件分析设计基础知识、常用方法与工具，熟悉设计模式；7、对J2EE架构深入理解；8、熟练掌握spring\RESTAPI\Ajax\myBatis\Struts\Hibernate等技术；9、熟悉web和javascript开发；10、了解微服务架构、dubbo等分布式服务架构；11、熟悉Mysql、Oracle等关系数据库操作，了解NoSql数据库；12、熟悉Linux操作；13、能适应短时间出差；14、团队合作精神；15、良好的沟通能力；职能类别：互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/96918802.html?s=01&t=0
标题:高级售前工程师    地点:成都-高新区    工资:16-28万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1.负责公司所有信息化建设项目的售前支持工作；2.负责客服需求深入挖掘与分析，提出并设计针对性的解决方案；3.配合销售团队制作方案及预算，配合招投标竞标；4.配合公司市场销售部完成用户产品、方案测试工作，做好用户沟通、需求反馈等；5.完成相关产品/方案宣传资料的撰写、产品/系统演示等工作；6.能够带领团队成员共同完成项目建设，并对团队成员的设计成果及输出文件等负责；7.做好与合作伙伴、原厂商等的技术交流工作；8.定期参加上级公司在系统集成方面技术、业务研讨会，研讨新产品、新技术，并针对行业用户提出新的解决方案。9.完成部门领导临时工作安排。任职要求：1.本科及以上学历，计算机、通信、信息安全及相关专业；2.7年以上政府或同类型大中型企业信息化项目建设管理经验，5年以上同行业同岗位从业经验，具备行业资源；具有特大型项目售前实操经检；3.主导过大型IT集成项目，熟悉各种主流IT产品及其价格体系，具有行业解决方案挖掘、总结能力和经验；4.具有多年政府、物流、金融、互联网等行业项目建设经验，有一定的资源；5.精通信息化建设系统集类售前、咨询、投标、配置报价等流程，具备较强的的方案书写及文稿制作能力；6.具有较强的沟通协调能力、执行力、抗压能力；7.持有相关职称或专业职业资格证书者优先。职能类别：售前/售后技术支持经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/97974135.html?s=01&t=0
标题:电商平台架构师    地点:成都-高新区    工资:20-30万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、结合需求设计高扩展性、高性能、安全、稳定、可靠的技术系统，2、能够设计电商平台整体架构图和技术开发流程图。3、负责线上平台研发框架平台的扩展和优化，以及服务化平台搭建。4、指导研发工程师的开发和技术研究工作，解决各类技术疑难问题，提升团队整体技术水平。5、持续对开发架构进行改进与升级，提高团队开发能力和效率。任职要求：1、计算机专业本科以上学历，5年以上开发经验，有大型电商网站架构设计经验。2、能够很好的把控研发平台的安全、稳定、效率、可扩展性、可用性等各种需求，并能妥善解决流量的快速增长所带来的挑战。3、精通PHP/MySQL/NoSQL,熟悉JAVA语言，Linux系统；有大数据量的数据库设计及规划能力。4、扎实的算法和数据结构基础，良好的逻辑分析能力。5、熟悉业务抽象和数据模型设计，具有很强的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情。职能类别：网站架构设计师用户体验（UE/UX）设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98411382.html?s=01&t=0
标题:大数据ETL工程师    地点:成都-高新区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位要求：1.从事数据仓库领域至少2年及以上，熟悉数据仓库模型设计与ETL开发经验，具备海量数据开发和建模相关经验者优先;2.掌握实时数据开发的原理和技术，具有SPARK,STORM等开发经验者优先;3.掌握至少2种数据库开发技术：Oracle、Hive、SQLServer、Mysql等，灵活运用SQL实现海量数据ETL加工处理;4.熟悉数据仓库领域知识和技能者优先，包括但不局限于：元数据管理、数据开发测试工具与方法、数据质量、主数据管理;5.熟练掌握一门或多门编程语言，并有大型项目建设经验者优先;6.了解数据分析和数据挖掘的相关知识，对在实际项目中使用过数据分析和挖掘相关模型经验者优先;7.良好的语言沟通与表达能力和自我驱动动力，优秀的学习能力，良好的心理素质和抗压能力，有良好的团队意识.职位描述：1、数据仓库（离线和实时）的设计与研发，建立体系化的数据资产；2、对接相关业务团队进行数据梳理，清洗并协助分析完成业务数据化管理的目标；3、对业务团队进行数据能力输出，并且负责与业务平台进行数据对接。职能类别：数据库工程师/管理员高级软件工程师关键字：大数据软件研发工程师数据仓库ETL分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/94623157.html?s=01&t=0
标题:二手车销售顾问    地点:成都-高新区    工资:0.6-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:岗位职责车商客情维护，定期做好车源更新（总部网站助你一帆风顺）通过有效线索带客看车，促成成交（专业客服帮你分析线索）积极跟踪销售线索，对购车进行车辆质疑（评估师助你事半功倍）帮助客户挑选意向车源（公司APP强大数据库省去挑选烦恼）帮助客户进行购车分期，保证分期、贷款顺利购车（我司金融产品多样化面向多种类型客户）任职要求大专及以上学历，专业不限，市场营销专业优先良好的人际交往能力和团队协作能力任何相关销售工作经历完备的客户关系管理知识，以客户为向导，良好的沟通能力，谈判能力和影响能力薪资福利薪资体系由底薪+高额提成+绩效福利，根据每个月完成任务，提成比例逐月增加（工资轻松上万）员工按照国家标准缴纳五险一金享有国家规定各种假期及公司额外的带薪年假公司员工福利活动欢迎加入博精大家庭！上班时间:早9：00--晚18:00公司网址：www.bjesc.com职能类别：汽车销售/经纪人销售代表关键字：汽车分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/93591313.html?s=01&t=0
标题:高科技技术猎头    地点:成都-高新区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：完成人才信息收集，推荐工作。完成上级交予的任务。任职要求：统招专科以上学历。喜爱互联网，游戏，动漫。亲和力强，踏实努力，有志于长期从事招聘咨询类工作。职能类别：猎头/人才中介招聘专员/助理关键字：招聘猎头互联网大数据人工智能人事咨询分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/97773834.html?s=01&t=0
标题:数据开发工程师    地点:成都-高新区    工资:0.8-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1、计算机或相关专业本科及以上学历；2、熟悉Java/Python等开发语言，具有2年以上编码经验，能够开发高效可靠的代码；3、熟悉主流数据库技术，有较强的SQL编码及调优经验；4、熟悉爬虫技术，具有项目实施经验；5、熟悉Hadoop平台架构，有Spark、Hive、Storm等计算框架实施经验者优先；6、具有严密的逻辑思维、突出的分析和归纳能力；具有优秀的沟通表达能力；7、个性开朗，对技术钻研好学、逻辑思维能力强，沟通能力优秀，有团队合作精神。岗位职责1）提供数据支撑服务。主要包括：数据爬取、清洗、集成、针对主题提取等；2）关系型/非关系型大数据平台的搭建、维护及平台性能优化。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98836743.html?s=01&t=0
标题:爬虫开发工程师    地点:成都-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责爬虫系统的核心技术研究、架构设计、系统规划；2、负责爬虫核心算法的策略优化，提升网页抓取的效率和质量；3、负责分布式网络爬虫研发，通过对抓取、解析、调度、存储等模块的拆分与优化，形成具有特色的定向爬虫引擎，持续改进与迭代完善，推进开放服务建设；4、不断满足精细化运营需求，在保证抓取系统不断前进的基础上，完成日常抓取与解析任务，对数据的稳定性负责；5、反爬策略的设计及优化，不断地优化种子管理、任务调度、下载、抽取、扩链等爬虫模块的架构和策略，以提高爬虫领域的三大指标：抓取率、准确性、时效性；任职资格：1、计算机相关专业本科及以上学历，三年以上数据采集方面开发经验；2、精通网页抓取原理及技术，精通正则表达式，熟练从结构化和非结构化的数据中获取信息；3、熟悉Linux平台开发，精通python，熟悉tcp，http协议原理；熟悉Ajax工作原理,具备扎实的数据结构与算法功底；4、熟悉常用的反爬虫策略，有开发自动化爬虫框架经验优先，有验证码识别技术者优先；5、熟悉Mysql/MongoDB/Redis，有过数据库调优和海量数据存储经验优先；6、有数据处理和清晰经验，了解Hadoop、Spark、Hbase、Hive等大数据框架和流处理技术者优先；熟悉分布式爬虫架构经验优先。7、具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于分析问题/解决问题。有强烈的上进心和求知欲，擅于学习新事物。职能类别：软件工程师高级软件工程师关键字：爬虫PythonLinuxHadoopSparkHbaseHive分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/99182032.html?s=01&t=0
标题:高级算法工程师    地点:成都-高新区    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:【工作职责】1.独立或者协同完成数据分析业务需求，包括代码和报告等；2.独立完成数从数据清洗、数据理解、数据建模预测的一系列工作；3.参与算法分析平台的开发工作；【职位要求】1.数学、计算机、物理等相关专业毕业，3年及以上从业经验者优先；2.数学基础扎实，熟练掌握概率统计、机器学习、矩阵计算、最优化方法的基本理论；3.思路和视野开阔，具有良好的逻辑分析能力，对数据敏感，具有优秀的沟通协作和学习能力；4.熟练掌握机器学***流算法，能够深入理解分类、聚类、异常检测、学习等常用算法的机制；对深度学习模型有一定了解；5.具有一定的编程能力，熟练使用Python／C++／Java一种或以上；熟练掌握Linux、SQL、Shell等技能；6.熟悉常用的R／SPSS／SAS中一种或几种数据挖掘软件，对Hadoop／HBase／Spark等大数据开源组件能够熟练使用；7.较强英语阅读能力，可以熟练检索和查阅英文文献。职能类别：算法工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98843454.html?s=01&t=0
标题:技术方案工程师    地点:成都-高新区    工资:0.6-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、编写标准产品技术方案；2、引入并整合第三方厂家的产品与解决方案；3、对公司总部进行技术培训，向分公司和办事处输出技术培训文档；4、指导各分公司的技术支持部及人员；5、参与营销策划和重大项目支撑；6、知识产权申请文档编写；7、上级领导交办的其它事宜。必备技能要求：1、大专以上学历，计算机类、电子类、网络通信类专业优先；2、熟练使用WORD、EXCEL、PPT、VISIO、PHOTOSHOP等软件，具备较强的方案编写能力；3、熟悉视频监控、智能交通、门禁报警等安防领域厂家的产品和解决方案，具备图像采集、传输、存储、显示、控制等专业知识；4、具备较强的沟通协调能力；5、对大数据、移动互联网、物联网、云计算、人工智能有一定的了解；6、具备知识产权申请与管理的相关知识；7、能适应较频繁的短期出差；8、具备三年以上安防行业从业经验，条件优秀者可放宽条件。职能类别：售前/售后技术支持工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/99789107.html?s=01&t=0
标题:新媒体运营专员    地点:成都-高新区    工资:3-6千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1.负责微信、微博等自媒体平台的运营，日常内容编辑、发布、维护、管理、互动，提升内容质量、粉丝活跃度和数量，维护企业品牌形象。2.负责公司品牌宣传，线上线下活动方案的策划、创意、执行、运营以及汇报和总结。3.负责对外媒介渠道拓展推广，渠道运营及管理，渠道关系的维护。4.负责与各渠道粉丝做好互动、评论，对粉丝的网络行为数据进行分析与总结。5.收集与公司相关的内容反馈，分析人群、数据、行业，定期形成报告；调研目标用户群体喜好，在此基础上定位客户需求及爱好，增长粉丝数量。6.收集、研究行业网络热点话题，结合新媒体特性，通过主题活动和热点事件等传播品牌，提升影响力。7.关注行业新趋势，收集行业经典案例。8.对运营工作所需的素材进行采编加工，并形成所需的内容。任职要求：1.大专或以上学历，两年及以上相关经验，熟悉各自媒体平台的运作模式，有运营经验，有成熟项目者更佳。2.有一定得大数据分析及整合能力，对工作抱有积极的态度，责任感强。3.有一定得文案撰写能力，能够独立完成活动创意方案及方案撰写，具备扎实的文字功底，方案策划能力，提案制作能力。4.热爱体育行业，热爱新鲜事物，敢于探索和创新，对时下热点、爆点有足够的敏感度。5.有良好的沟通、协调、组织和解决的能力。职能类别：市场/营销/拓展专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/95821130.html?s=01&t=0
标题:asp.net开发工程师    地点:成都-武侯区    工资:0.8-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.webApi开发维护2.系统后台开发3.维护服务器任职要求：1.精通ASP.NET（C#）,对面向对象编程思想有深入理解；2.熟悉MVC、webApi、Redis（缓存）；EntityFramework(EF)、Linq、WCF、.NetCORE、多线程、有并发大数据解决经验、负载均衡（Lvs/Nginx/Haproxy）3.能熟练使用Web开发相关的HTML，DIV+CSS，DHTML，XML,Ajax,Jquery技术；4.熟悉基于SQLServer、Oracle或Mysql等数据库的应用系统开发和管理；5.熟悉windowsserver环境平台搭建,能够维护系统的稳定性；6.2年以上网站开发经验，有大型网站开放维护经验，能解决大用户访问给服务器带来的压力等问题。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/60660851.html?s=01&t=0
标题:棋牌数值策划师    地点:成都-高新区    工资:6-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:1、根据棋牌游戏的产品框架和需求，建立和调整游戏的整体数值框架；2、根据设计需求，对游戏中各个系统及玩法的数值进行设定；3、对完成的产品进行数据测试和验证，以保证游戏数值系统的合理性、平衡性和可持续发展；4、根据运营状况分析并优化数值系统，并据此为后续开发以及运营的完善优化提供数据支持；5、分析竞品游戏，能反推出竞品游戏的数值。任职要求：1、二年以上游戏数值策划，做过分析棋牌数值，平台数值；2、具备数学、统计学、概率论等相关知识，良好的全局观，逻辑思维能力强；3、熟悉常用游戏公式，能根据实际需求建立数学模型，并进行相关调整测试工作；4、熟练使用Excel进行各种数值虚拟配比和模型图表，可独立构建战斗、养成、经济等数值体系的平衡；5、具备良好的责任心和沟通协作素质，热爱游戏行业，善于分析成功游戏；6、棋牌策划优先；职能类别：游戏策划师大数据开发/分析关键字：数值统计策划棋牌分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98059070.html?s=01&t=0
标题:大数据开发讲师    地点:成都-高新区    工资:2.5-3万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位要求：1.熟悉Windowsserver，可以搭建windows下常用服务器，并实现高可用，熟悉PowerShell，2.可以通过PowerShell实现高效的服务器运维；3.熟悉Redhat和CentOS命令行下各种服务的搭建与维护；4.能够使用多种关系型数据库和非关系型数据库的配置和使用，包括但不限于：Oracle、MySQL、SQLServer、MongoDB、Redis等；5.精通和灵活运用1种以上的脚本语言，包括：Shell、PERL、PHP、Python等；6.熟悉大数据仓库Hive与分布式数据库Hbase；7.熟悉实时数据采集KAFKA、STORM，了解Flume日志采集；8.熟练使用scala,spark数据分析；9.熟练掌握离线计算框架Hadoop，对Hadoop平台开发和MapReduce有深入了解；10.有3年以上java企业级开发的工作经验和3年大数据开发的工作经验；11.有过大数据培训课程授课经验的优先；12.沟通表达能力清晰，工作思维有条理性。岗位职责：1、参与大数据产品的教学实施工作，负责日常教学与管理工作；2、负责大数据实战技术课程的授课；3、负责参与大数据课程体系的建设和完善；职能类别：培训讲师关键字：大数据讲师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101461649.html?s=01&t=0
标题:大数据产品经理    地点:成都-高新区    工资:0.6-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责1.需求收集梳理并深入理解2.产品目标设定3.产品的功能设计，交互设计，及交付指标确定4.推动研发进度5.产品反馈收集及迭代计划6.对外协作沟通任职要求：本科及以上学历，专业不限；有工科背景优先；有项目经理经验者优先。有良好的策划文档撰写能力、逻辑思维能力强；具有较强沟通协调能力，分析和解决问题能力；热爱移动互联网，熟悉信息安全行业者优先。有数据分析经验者优先1-2年工作经验工作内容：根据产品定位，并结合用户需求/行为分析，设计出相应产品功能；编写BRD、PRD文档；协调各团队开展工作，实现产品功能并达到预期效果；通过产品运营工作发现待优化点，推动产品改进职能类别：产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101277382.html?s=01&t=0
标题:爬虫开发工程师    地点:成都-高新区    工资:0.5-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1）负责网络爬虫系统开发/部署/优化，对定向网站如网页/贴吧/论坛等数据进行高效抓取，数据清洗/入库2）设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量3）负责公司爬虫系统的维护更细，实时监控爬虫进度和警报反馈4）负责特殊网页采集任务的分析及采集方案设计5）能独立解决实际开发过程中遇到的各类问题任职要求1）计算机软件相关专业本科以上学历，1-3年工作经验，1年以上爬虫项目开发经验2）熟悉网页抓取原理及技术，熟悉基于正则表达是/xpath/css等网页信息抽取技术3）熟悉http协议，数量掌握scrapy开发框架，有互联网分布式爬虫开发经验优先4）1年以上python开发经验，熟练使用sql等数据库软件5）善于沟通/责任心强，具备优秀的团队协作能力职能类别：软件工程师大数据开发/分析关键字：爬虫分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/97973921.html?s=01&t=0
标题:数据挖掘工程师    地点:成都-高新区    工资:3.5-7千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责对公司数据的基础管理。包括完善数据采集渠道，对数据的及时性、准确性进行定期核查与反馈；2、负责日常管理与业务数据进行统计与分析，编制相关报表；3、负责根据公司需求，快速提取与计算相关数据；4、负责根据业务实际建立数据分析模型，并通过数据对模型进行验证与优化；5、参与建设公司管理或新产品所涉及的信息化建设（数据平台）；6、协助建立和优化数据分析产品。包括指标库、报表体系、报告体系及相关业务流程、制度、表单建立。任职资格：1、学历：本科及以上学历，数学、统计学、管理科学等相关专业；工作经验：一年及以上；2、熟练使用SQL，至少可以使用Python、R、SAS其中一款软件进行建模或数据分析；3、熟悉机器学习原理和常用算法，对深度学习模型有研究与应用者优先；4、能根据业务情况自行选择或开发分析工具；5、良好的业务沟通能力、逻辑思维能力及系统思考能力；6、有大型企业销售管理、数据分析运营经验者优先，具有教育或电力从业经验者优先。职能类别：市场分析/调研人员大数据开发/分析关键字：数据分析挖掘数据分析数据挖掘SPSSR分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98817987.html?s=01&t=0
标题:高级软件工程师    地点:成都-锦江区    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:1．负责公司数据治理项目工作2．负责公司综合指挥平台建设的开发工作3．负责公司未来智慧企业云脑的系统开发工作4．负责区域团队软件系统的开发工作5．负责协助编写主要设计文档、投标文件、售前项目可研报告6．负责协助挖掘分析用户需求，协助处理项目的售前技术支撑工作任职要求1．计算机或数学相关专业本科以上学历；2．具有优秀的独立学习能力；3．具备良好的团队合作精神，有较强的沟通、协作能力，可承受较大的工作压力；4．具有优秀的职业道德和素养；5．具备良好的编程习惯、文档写作能力，工作责任心强6．具有3年以上应用软件系统设计、开发、测试经验；7．至少精通JAVA语言及相关主流框架8．熟练掌握关系型数据库的应用，如Oracle、SQLServer、Mysql等；9．熟练使用linux、unix等操作系统；10．最近3年间具有水电行业系统设计开发经验者优先；11．具有大数据应用、人工智能、云解决方案经验者优先职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：电力水电工程师高级软件分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jjq/87790646.html?s=01&t=0
标题:Python开发工程师    地点:成都-锦江区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责网页数据采集任务的分析及采集方案设计；2、负责抓取功能开发与代码维护，完善开发接口文档；3、参与Web后台服务系统的架构/模块的设计和开发工作；4、参与应用功能设计和方案讨论，编写设计文档；5、参与数据库模型设计，数据库调优，产品性能优化；6、参与项目中的新的技术如大数据组件（mongo、es、neo4j、zookeeper、kafka）的深度学习和调优。任职要求1.计算机相关专业本科及以上学历，2年以上Python开发经验；2、熟练掌握Django/Tornado/Flask等Python开发框架的使用和基础运维，了解各框架的基本设计原理；3.理解Linux操作系统和体系结构，熟悉Linux基本命令；4.熟悉MySQL、MongoDB、Redis,SSDB,Hbase等数据库系统的开发、使用和基础运维；5.熟悉数据爬虫工作原理，有数据采集项目开发经验优先；6.熟悉分布式、高性能架构和开发技术，如分布式应用开发、数据分布式管理和同步等；7.良好的沟通，很强的责任意识，优秀的学习能力，对新技术有高度热情，善于专研;8、熟悉Sorl、Redis、Mongo、ElasticSearch、Kafka、Zookeeper、Neo4j中的多种数据组件并有实际使用经验;3.具有良好的编码习惯、技术文档读写能力和沟通能力，良好的团队合作精神；9.良好的学习能力，对未知技术和领域能快速掌握并实践。我们的福利1.除了国家规定的五险一金、法定节假日、带薪年假，我们还有超长的春节假期（15~20天左右）；2.除了逢年过节的礼品/礼金派发，每月的员工生日会、生日礼品，我们还有定期不定期的美味下午茶、水果提供；3.我们为司龄满3年的团队伙伴准备了2000-5000元的婚嫁或生育礼金；4.我们会不定期组织集体活动或素质拓展，丰富大家平时枯燥的都市生活；5.我们在职场内设有冰箱、微波炉等日用电器，完全满足您的日常需求。上班时间：1.上午9:00-12:00，下午13:00-18:00；2.公司实行五天工作制，周末双休，我们不提倡加班，只希望您在工作时间高效完成任务。职能类别：高级软件工程师软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jjq/96022495.html?s=01&t=0
标题:产品运营实习生    地点:成都-高新区    工资:2-4千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、策划并撰写营销活动方案，方案主要围绕新增用户、提升销售额、提升用户活跃度，推广公众号等方面；2、负责活动内容的创意及执行，监控各类推广效果，不断优化和提升数据结果，对营销活动的效果负责；3、撰写官方微信的图文、推送，并进行相应的数据统计、分析。4、根据经营考核指标，协助制定运营计划并实施；5、定期收集移动互联网的优秀活动案例，并协助做分析整理。任职要求：1、热爱互联网行业的运营工作，对用户体验有一定的认知和理解；2、具有良好的文案策划和活动策划功底，有较强的热点敏感度和事件营销能力；3、有较强的逻辑思维，会数据分析，具有敏锐的市场洞察力及分析能力，掌握互联网+教育行业动态及用户需求；4、具备良好的学习能力、沟通能力，较强的跨部门沟通协调能力和高效的执行力；5、有相关运营实践经验优先考虑。职能类别：产品专员关键字：产品运营实习生互联网大数据人工智能分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/99351942.html?s=01&t=0
标题:区块链 JAVA主管    地点:成都-高新区    工资:1.5-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责直接参与公司区块链底层核心模块和架构的开发；2.负责互联网支付核心系统设计、架构及开发工作，快速实现功能并保证代码质量；3.保障系统稳定性同时，能够通过改造提升系统性能；4.跟踪区块链领域相关技术变化，并应用于实际金融具体业务中。职位要求：1.计算机相关专业；2.8年以上开发经验，拥有金融、游戏或区块链从业经验者，处理过高并发大流量技术；3.精通JAVA，熟练运用Spring、SpringMVC、Dubbo、REST等服务框架，了解机制，熟悉Python、Shell等常用脚本语言；4.具有RPC、分布式、多线程、cache、MQ、socket通信编程经验；5.熟悉Memcache/Redis缓存、MySQL数据库应用及优化；6.熟悉Zookeeper、Kafka等分布式组件，有hadoop、storm大数据处理及高性能经验优先；7.熟悉互联网软件产品开发、系统业务架构的设计流程，直接负责或参与过软件项目的对应架构设计和开发；8.熟悉Ethereum、OpenChain、Bitcoin、Acsh等相关开源项目，有研究和贡献经验的优先；9.有大型游戏开发经验优先；10.有致力于去中心化技术（如区块链等）在金融领域可行性的探索经验的优先；11.良好的沟通和表达能力，工作积极主动职能类别：技术总监/经理信息技术经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101607071.html?s=01&t=0
标题:数据挖掘工程师    地点:成都-高新区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、面向音乐、阅读、视频、游戏、动漫等泛娱乐领域的业务需求验证算法和模型合理性、可行性；2、根据咪咕的产品的应用，获取所需的数据，根据相应的算法和模型做预处理；3、使用数据验证算法，模型和参数，并初步验证算法和模型在用户体验和运营成本降低的效果；5、数据挖掘研究相关工具的开发；6、协助构建大数据计算平台基础设施；7、跟踪国内外人工智能应用发展和技术发展的趋势。岗位要求：1、全日制大学硕士及以上学历，模式识别、机器学习、计算机科学、通信、自动化等相关专业背景；2、2年以上机器学习或深度学习方面的相关工作经验（其中一项或多项）：（1）对CNN/RNN/GAN等深度学习模型有深入的应用和优化；（2）精通推荐算法，并构建过大规模的推荐系统；（3）熟悉机器学习原理和常用算法，并有过相关的应用经验；（4）对数据敏感，有数据工程或特征工程相关工作经验；3、熟悉计算机体系结构、GPU、并行计算、操作系统、网络原理；4、具有创新意识，对人工智能行业应用有较深刻的认识和理解；5、积极主动，具备团队意识，沟通能力强，具有高度责任心，能承受较大的工作压力。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101096131.html?s=01&t=0
标题:爬虫开发工程师    地点:成都-高新区    工资:1-1.8万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、负责爬虫系统的核心技术研究、架构设计、系统规划；2、负责爬虫核心算法的策略优化，提升网页抓取的效率和质量；3、负责分布式网络爬虫研发，通过对抓取、解析、调度、存储等模块的拆分与优化，形成具有特色的定向爬虫引擎，持续改进与迭代完善，推进开放服务建设；4、不断满足精细化运营需求，在保证抓取系统不断前进的基础上，完成日常抓取与解析任务，对数据的稳定性负责；5、反爬策略的设计及优化，不断地优化种子管理、任务调度、下载、抽取、扩链等爬虫模块的架构和策略，以提高爬虫领域的三大指标：抓取率、准确性、时效性；任职资格：1、计算机相关专业本科及以上学历，三年以上数据采集方面开发经验；2、精通网页抓取原理及技术，精通正则表达式，熟练从结构化和非结构化的数据中获取信息；3、熟悉Linux平台开发，精通python，熟悉tcp，http协议原理；熟悉Ajax工作原理,具备扎实的数据结构与算法功底；4、熟悉常用的反爬虫策略，有开发自动化爬虫框架经验优先，有验证码识别技术者优先；5、熟悉Mysql/MongoDB/Redis，有过数据库调优和海量数据存储经验优先；6、有数据处理和清晰经验，了解Hadoop、Spark、Hbase、Hive等大数据框架和流处理技术者优先；熟悉分布式爬虫架构经验优先。7、具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于分析问题/解决问题。有强烈的上进心和求知欲，擅于学习新事物。职能类别：脚本开发工程师软件工程师关键字：爬虫Python数据tcpHTTPHadoopsparkHBASEHive分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101803101.html?s=01&t=0
标题:用户经营策略PM    地点:成都-高新区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责1.负责互联网金融信贷相关的客户经营体系建设,负责用户成长相关策略、机器模型等规划设计,建立健康的用户成长生态;2.参与用户成长相关指标体系建设,负责用户成长策略上线后的数据分析和效果评估,并根据评估结论独立设计和推动策略优化;3.基于对业务的深度理解和市场竞争环境,深入洞察细分用户群体需求,通过大量数据分析和调研发现问题,确定优化方向,促进核心指标达成任职要求1.本科学历以上,具5年以上消费金融从业经验,统计、信息或大数据相关专业优先2.具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能,能够用数据分析解决复杂的商业问题,可独立完成分析报告;3.具有出色的问题拆解及解决能力,有用户经营策略设计项目实践者优先;4.具备一定统计学知识储备,具有较强的逻辑能力、沟通能力和对新技术的学习热情;职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102137020.html?s=01&t=0
标题:电子专利代理人    地点:成都-高新区    工资:3.5-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:专利代理人助理岗位职责：1、负责专利申请文件的撰写及审查意见的答复等。2、负责与客户就专利申请等相关问题进行沟通联系。3、协助部门完成其他工作。任职要求：1、统招大学本科学历及以上，要求软件或通信相关专业。2、具备良好的英语能力，特别是阅读能力，大学英语4级以上。3、具有软件或通信相关行业的工作经验，尤其是参与过大数据项目或AI项目的优先；具有1年以上工作经验，有长远工作打算，能在公司长期工作者优先。4、能够熟练操作office办公软件，并具有良好的计算机使用能力。5、学习态度较好、沟通能力较好，应变能力强，能处理临时突发事件和临时任务，有团队协作精神和服务意识。6、性格成熟稳重，责任心和主动性强，做事认真细心，理解领悟能力强，踏实肯干，抗压能力较好。具备独立工作能力、团队精神。职能类别：软件工程师知识产权/专利/商标关键字：大数据AI项目分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102301395.html?s=01&t=0
标题:互联网产品经理    地点:成都-高新区    工资:0.7-1万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:1、负责进行大数据项目调研、规划产品方案设计、产品业务拓展、制定售前解决方案。2、在产品开发过程中：负责与研发、测试、业务紧密配合，快速、高效推动产品设计、研发、运营。3、根据产品不同阶段，对用户提交的任何问题进行整理、分析，并提出解决方案。4、跟进产品开发的进度，对进度进行把控，规划所有产品PRD文档，原型图。5、不断分析竞品，提升用户体验及活跃度，对现有产品进行不断完善。6、根据公司目标、战略和市场动态，制定产品开发计划，结合市场风险及合规性的要求，完成产品开发。任职要求;1、3年以上产品经理工作经验，2年以上互联网产品全流程实操经验、并为主要负责人，有媒体行业相关产品设计经验者优先；2、能够熟练使用各种工具（Axure、visio、Word、PPT等）描述业务原型、业务需求及撰写解决方案；3、创新能力强，对互联网新鲜事物能不断学习、严谨逻辑能力，表达能力强，沟通协调能力强；4、熟练掌握产品设计到落地全流程，具备产品及项目全流程管理能力；5、能吃苦耐劳，执行力强，做事效率高，合理规划工作和安排，工作积极主动。6、较强的独立思考能力、学习能力、计划把控能力、沟通协调能力及抗压能力。7、后期，该岗位在技术研发部。8、双休，早9晚5，国家法定节假日，弹性工作时间。薪酬结构：固定底薪+双月效益奖提成+年度任务超额N月薪+弹性工作时间+员工旅游+年度任务超额带职能类别：电子商务经理/主管新媒体运营关键字：产品经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102350894.html?s=01&t=0
标题:技术支持工程师    地点:成都-高新区    工资:4-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、日常服务器部署维护、版本上线、问题排查2、配合渠道人员进行售前咨询、技术支持，引导客户需求并提出建议方案。3、负责给客户进行产品演示及相应的培训。任职要求：1、1年以上技术支持工作经验，了解linux操作系统基本命令。2、了解Nginx、redis、php、mysql等部署，会Shell、Python脚本语言者优先。3、学习能力,分析问题能力强，具有良好的团队协作精神。4、能承受故障突发、抗压能力强，具备较强的表达、沟通、协调能力，有强烈的责任心。5、具备互联网行业基础知识，项目管理基本知识，大数据技术基本知识，对交互设计有一定的了解。6、可运用word、excel、powerpoint、visio，具备良好的文字功底和投标方案编写能力者优先。7、能够接受全国范围内一定频率的出差安排。职能类别：技术支持/维护工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102469803.html?s=01&t=0
标题:数据挖掘(讲师)    地点:成都-高新区    工资:2.5-3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:1.计算机、数学、统计、数据挖掘等相关专业本科及以上学历；2.3年以上互联网、IT相关工作背景及数据分析挖掘相关工作经验；3.熟悉统计原理及检验方法、熟悉数据分析方法；4.熟悉分类、回归、聚类、降维等机器学习算法及应用场景；5.熟悉Linux、Shell、R/Python，Hadoop/Spark/storm等，能独立完成相关的数据分析及分析报告相关工作；6.有教育领域相关工作经验更优。职能类别：培训讲师关键字：数据挖掘分析python机器学习讲师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102643633.html?s=01&t=0
标题:大数据产品经理    地点:成都-锦江区    工资:6-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:一、岗位职责1、配合总公司挖掘公司数据平台产品需求持续推进数据产品建设，结合不同的数据源，对业务数据和用户行为进行数据分析与挖掘，总结规律，积极推动相关产品功能的设计、研发、运营及推广；2、分公司的大数据业务推广、对接、宣传工作；3、准备银联商务大数据业务资料、方案、报价等；4、及时整理客户需求并报送总公司，与总公司一起讨论规划需求实现方式；5、分公司大数据业务售后服务、客户关系维护等。二、应聘要求1、211/985院校毕业，本科及以上学历，统计、金融等专业，有产品运营经验优先；2、具备较强的学习能力，保持对数据的敏感性，具备较强的数据分析能力；3、有良好的客户意识以及业务拓展能力，具备良好的亲和力和较强的沟通谈判能力。职能类别：大客户销售产品经理/主管关键字：大客户大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jjq/100157096.html?s=01&t=0
标题:大数据软件开发    地点:成都-高新区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:1、配合项目经理开展项目现场实施工作；2、根据需求文档进行软件系统功能模块开发和测试；3、规范编写相应的技术文档、项目文档、记录质量测试结果。备注：无经验者，由公司项目经理带！岗位要求1、大专及以上学历，计算机相关专业，可接受应届生；2、熟悉Java编程语言及设计思想；3、学习能力强，基本功扎实；4、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。工作地址：四川省成都市高新区天府三街职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101968619.html?s=01&t=0
标题:数据仓库工程师    地点:成都-武侯区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:1、基于hadoop平台的数据仓库开发,数据维护方案设计及优化；2、电力行业相关的大数据挖掘与应用,为决策分析人员提升提供数据分析依据；3、创新型的数据产品规划与实施。任职要求：1、精通数据仓库实施方法论，有3年以上数据仓库类大型项目的开发实施经验；2、熟悉数据仓库建模理论及工具应用（powerdesigner/ERwin）；3、精通ETL开发实施流程和原理，有丰富的实际大型数据仓库的ETL开发和ETL流程优化经验；4、对Hadoop、Hive、HBase、Pig、MapReduce、Sqoop，SparkELK等有丰富的开发经验；5、熟练使用Linux系统，熟练使用Shell、Python等脚本语言；6、设计数据报表维度、建立产品指标体系和埋点规范，支持产品和技术的数据产品开发工作；7、有数据治理项目经验者优先；8、有实时数据处理经验者优先；9、性格积极乐观、诚信，能自我驱动，有较强的语言表达能力；具有良好的沟通、团队协作、计划和创新的能力。职能类别：数据库工程师/管理员互联网软件开发工程师关键字：数据仓库Linux数据处理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/100451034.html?s=01&t=0
标题:成本大数据经理    地点:成都-武侯区    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:主要职能：1.搭建集团ERP成本管理体系（成本管控及招标采购）2.巡检各下属公司ERP操作3.编制大数据管理制度4.编制ERP操作手册及流程5.通过ERP系统收集成本数据并建立结算数据库6.定期维护集团大数据库7.组织集团、集团下属公司关于数据信息化，大数据时代等培训职能类别：工程造价师/预结算经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/101996765.html?s=01&t=0
标题:软件测试工程师    地点:成都-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:1.3年及以上测试经验，熟悉测试流程，有移动互联网、大数据测试经验的优先考虑2.熟悉软件测试方法和实践3.有较强的文档撰写能力4.有自动化测试经验优先5.有接口测试经验的优先。6.有性能测试经验的优先，比如JMeter7.熟悉python/Java/shell中的一种或者多种语言者优先8.有良好的沟通表达能力和团队合作精神，有耐心和责任心1.负责项目功能、兼容性、接口测试、自动化测试等2.根据功能需求，制定项目测试计划，编写并执行测试用例3.负责对测试中发现的问题进行分析跟踪和报告，推动测试中发现的问题及时合理的解决4.编写测试报告职能类别：软件测试关键字：软件测试接口测试自动化测试分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102053942.html?s=01&t=0
标题:BD经理（渠道经理）    地点:成都    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:职位描述1.负责汽车金融产品渠道开拓及维护，对渠道进行长期维护，完成公司下达的任务指标。2.负责渠道对接，产品流程培训3.协助进行市场调研及客群分析，获取市场体量及目标客群信息职位要求：1.大专以上学历，1年以上汽车金融行业渠道开拓或互联网行业BD工作经验；2.较强的谈判技巧和沟通技巧3.具有风控意识，了解风控流程薪酬组成：底薪+提成Besa地：东莞、福州、西安、重庆、成都选靓车，由微贷网倾力打造，依托现今流行的分期付款方式，结合车辆服务中所有权和使用权分离的特性，大幅降低客户初期购车成本和购车门槛。通过整合汽车供应链上游集采优势，依托微贷网的金融资源及品牌影响，运用互联网、大数据等科技手段，为广大车主提供车辆的买、卖、租、换、贷的人、车、生活一站式服务平台，真正的解决车主对于车生活任何阶段的需求。职能类别：渠道/分销专员大客户销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/91213603.html?s=01&t=0
标题:二代测序研发工程师    地点:成都    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1.负责二代测序建库技术的研发、分析、问题解决、sop形成；2.根据开发需求，独立完成背景调研、实验设计、可行性分析及执行；3.负责开发项目进展报告、结题报告的起草，定期向技术总监汇报；4.根据sop高效规范的进行二代测序建库工作；5.实时跟踪并整理领域内文献、技术的更新，结合公司业务特点，提出开发建议；6.负责公司内部二代测序建库技术的培训；7.负责二代测序建库技术的外部技术支持。任职要求：1.具备分子生物学、遗传学等相关专业硕士以上学历；2.具有丰富的分子生物学实验经验，如核酸提取、PCR扩增，具有Chip/RIP/Clip实验经验者优先；3.具备1年以上的二代测序建库经验；4.熟悉二代测序建库、测序原理；5.熟练使用生物学专业软件，具有引物设计、序列查询、比对的丰富经验；6.具备很强的英文文献查询和阅读能力，英语六级（必需条件）；公司简介：四川精准医疗科技有限责任公司，成立于2015年6月。总部位于四川省天府新区成都科学城天府菁蓉中心A区4号楼，下设四川精准医学检验有限责任公司，从事第三方医学检验业务。公司主要从事以精准医疗为主导的，集研究、开发和应用为一体的生物医药高科技公司。公司将凭籍多学科的一线专家团队，围绕精准医疗领域建立三大平台，亦即精准检测与诊断平台、精准治疗平台和精准医疗大数据平台；公司将通过资源整合，充分利用自身管理、运营、技术、顾问团队的专业优势，为从更高更广的层面促进精准医疗产业的发展。拟与天府新区成都科学城协同打造“国际精准医疗产业投资基金和国际精准医疗创新产业园”；生物学常用数据库。职能类别：医药学检验分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/93906862.html?s=01&t=0
标题:Senior Developer, Big data    地点:成都    工资:面议    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:?Buildyourcareeryourway?Workwithindustryleadingtechnologies?WorkwithateamthatvaluescollaborationandinnovationAboutTheRole?Development(Coding)involvingClouderadistributedcomponents,suchasSpark,SparkStreaming,Kafka,Kuduetc?PuttingInrightpracticesforSDLCincludingcodereviews,pairprogramming.?Implementingbestpractices/standardsfordevelopmentreleases.?Workingcloselywithplanteamsandbusinessalignedtechnologyteams.?Translatecomplexfunctionalandtechnicalrequirementsintodetaileddesigns.?Documentingrequirement.AboutYouTobesuccessfulinthisrole,youwillideallybringthefollowing:?5-10yearsexperienceinthefieldofTechnologydevelopment.?3+yearsofexperienceworkingonBigDataplatforms.?Hands-onexperienceonmostofcomponentsinCloudera(SparkSQL,SparkStreaming,Yarn,Kafka,Flume,HBase/Kudu,Impalaareessential).?Strongabilitytowriteanddebugapplicationsinsome(notall)programminglanguages,Java,Scala,Python,Javascript,BashShell.Amongthem,Javaisamustanditsfeatures(suchasconcurrencyandasynchronousprogramming,lambdafunctionandstreamsarehighlydesired).?Goodunderstandingofrelational(Oracle/MySQL)aswellasatleastoneNoSQLdatabase(HBase/Kudu/Cassandra).?Experienceondatascienceframeworks,suchasSparkMLlib/ML,Tensorflow,SciKit?FamiliarwithAtlassiansuite,uDeploy,PuppetandArtifactoryisaplus.?Begoodatlearningnewstuffandagoodteamplayer.?Bachelor'sorMaster'sdegreeinInformationandcomputerScienceorequivalentanpracticalworkexperience.AboutANZANZisaleadingregionalbankwithrepresentationin34marketsspreadingacrossAustralia,NewZealand,AsiaPacific,MiddleEast,EuropeandAmerica.Aswecontinueourjourneytobuildourglobalbusinessandsupportourcustomers,we’recommittedtoattractingandretainingthebesttalent.We’vemadeitourbusinesstobeanorganisationwherepeoplestriveandarerewardedforexcellence.We’reexploringnewandbetterwaystoprogressthebusinesswithenergyandenthusiasm.Backedbyaproudandestablishedheritage,we’refocusingonbuildingabankthatourcustomerslove.Connectedbyintegrityandclarityofstrategy,thereisarealsenseofexcitementaboutthefuture.Ifyoubelieveyou’vegottheskillsanddrivetohelpcontributetoANZ’ssuccess,joinusandhelpbuildaregionalbank.Weconnectyoutoaworldofopportunities.AtANZweaimtocreateaninclusiveenvironmentwhereemployeedifferencessuchasgender,age,culture,disability,sexualorientation,familyandcaringresponsibilitiesandreligionarevalued.WeworkflexiblyatANZ.Talktousabouthowthisrolecouldbeflexibleforyou.FindoutmoreaboutworkingatANZortoviewotheropportunitiesvisitwww.anz.com/careers.职能类别：高级软件工程师数据库工程师/管理员关键字：JavaSparkHadoopSQLbigdata大数据Cloudera分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/89661972.html?s=01&t=0
标题:大数据业务咨询顾问    地点:成都    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:职责：----负责行业大数据技术应用规划（交通、政府、医疗、公安、金融等）；负责项目的需求沟通调研，制定技术方案与标书的准备、讲解和客户答疑；与客户或合作伙伴的日常技术沟通交流、技术协调、资料支持共享等工作。要求：----了解行业（交通、政府、医疗、公安、金融等）的业务系统和应用架构；能够熟练编写技术应用方案，能够为客户提供贴身顾问式咨询服务；从事过智慧交通、智慧城市、公共安全、金融等行业项目者优先；有数据仓库、数据集市、开源大数据等数据业务经验者优先；认真负责，沟通能力良好，自学能力较强。职能类别：售前/售后技术支持工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/95987156.html?s=01&t=0
标题:项目事业部技术总监    地点:成都    工资:20-30万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1.配合参与制定公司战略、年度经营计划，主持制定公司技术发展战略规划。2.规划公司产品，负责平台级项目的架构设计；3.指导、审核公司项目总体技术方案，主持重点项目方案制作及合同谈判。任职资格：1.精通互联网、大数据行业***方法；2.良好的沟通、协调、组织和团队建设能力，高度的工作热情，良好的职业道德。3.至少熟练掌握一门主流开发语言如java，.Net4.熟悉visio、mindmanger、project、office、Axure等常见项目管理及设计工具。5.获得信息系统项目管理师。职能类别：网络工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98083435.html?s=01&t=0
标题:网络营销数据分析师    地点:成都    工资:4.5-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、根据上级任务安排，对相关数据进行审核、分析、维护；2、负责网络营销数据分析，对报表数据统计，进行图表分析；3、协助网络营销相关部门完成网络营销数据的分析和维护，提报数据结果；4、完成部门领导其他工作安排。任职要求：1.年龄19-30周岁，专科及以上学历，专业不限；2.数据思维清晰，逻辑能力强，精通Excel透视、图标制作，熟悉VBA、ACCESS或SQL,MYSQL优先；3.工作积极、主动，责任心强，善于沟通，有良好的团队精神。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98391002.html?s=01&t=0
标题:高级爬虫工程师    地点:成都-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、负责设计和开发分布式的网络爬虫2、对互联网海量业务进行整合、分析挖掘3、能够快速且有效的进行数据清洗语文本挖掘4、分析爬虫系统瓶颈，设计实现相应策略和算法，提升爬虫的抓取效率和质量5、包括不限于其他内部优化或创新项目的开发任职要求：1、3年以上Java、python开发经验；2、精通关系型数据库的开发和了解Mongodb、HBase、HIVE等NoSQL数据库；3、熟悉大规模网页爬取，深度网页爬取，熟悉Nutch、Scrapy、Lucene、Heritrix、Solr、Sphinx等工具4、较强的逻辑思维能力，良好的沟通、表达能力，良好的学习能力；职能类别：大数据开发/分析数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102126327.html?s=01&t=0
标题:大客户销售顾问    地点:成都-高新区    工资:5-9千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:职位描述：1、针对高端客户群体，通过多种营销方式，挖掘大宗商品大数据需求，引导其加入VIP会员服务，并制订与之匹配的企业方案；2、独立完成项目的策划与推广，建立和维护良好的客户关系；3、掌握市场动态，及时向所在区域销售经理汇报；4、项目合同的策划与撰写，参与商务谈判，促成合同签署；5、掌握客户需求，建设渠道，主动开拓，完成上级下达的任务指标；6、与研究中心、数据中心团队密切配合，达成客户服务目标；7、学习与掌握相关技术知识与产品知识，培养敏锐的市场捕捉和判别能力；任职要求：1、本科及以上学历，有一定的英语读写能力，性格坚韧，具备良好的应变能力和承压能力；2、仪表端庄，有涵养；性格开朗大方；思维敏捷；语言表达流畅，沟通协调能力较强；3、1年以上销售工作经验，有独立开发客户的能力，精通销售技巧，可把握客户心理，有开拓精神，富有韧性；4、具备基本商务洽谈技巧和商务礼仪水平；5、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；6、有敏锐的市场洞察力；7、具有团队意识和服务意识。福利待遇：1、带薪培训：系统化培训体系，新员工带薪培训；2、社会保险：提供完整的五险一金；3、各类补贴：享受员工的交通补贴、午餐津贴等；4、带薪年假：按照劳动法实行带薪年休假制度；5、健康体检：每年享受年度员工体检；6、拓展旅游：优秀员工拓展活动及旅游奖励。职能类别：大客户销售销售代表关键字：直销销售大客户销售大数据销售客户管理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102045838.html?s=01&t=0
标题:C++/QT 软件工程师    地点:成都-高新区    工资:0.4-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、技术人员职位，在上级的领导下，按要求完成开发任务；2、根据产品需求，负责功能模块的设计、开发与维护；3、进行程序单元、功能的测试；5、根据公司相关要求，进行代码版本管理、注释；6、学习和研究新技术，以满足产品的要求,并对现有技术提出改进建议。任职要求：1、大学本科及以上学历，计算机相关专业，接受优秀应届毕业生实习；2、熟悉C++,QT编程语言及其开发环境，熟悉QT开发工具（Window或Linux）;3、熟悉QT布局、绘图、网络技术；4、熟悉软件研发过程，面向对象的分析、设计；5、熟悉常用设计模式，具备良好编程规范；6、有良好的自学能力，独立思考能力，能够在短时间内学习并应用新技术；7、有强烈的责任心，易于沟通，具有良好的团队合作精神，踏实认真、善于学习；8、有计算机图形学基础，熟悉OpenGL者优先。职能类别：软件工程师关键字：C++QT软件成都互联网大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/96183834.html?s=01&t=0
标题:互联网运营专员    地点:成都-高新区    工资:4.5-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:入职要求：1.具备5年以上大型品牌推广、市场营销工作经验；有市场策划成功的案例经验；2.有互联网行业数据分析/挖掘相关经历优先3.熟悉互联网行业营销模式和运营策略4.具有独立的市场调查、分析研究能力和优秀的市场策划与领导能力；.能够运用Hadoop、Spark等大数据平台进行数据提取/分析者优先；5.出色的对外商务谈判能力和对内工作协调/沟通能力，以及极强的自我驱动力；6.有敏锐的市场机会意识和资源合作意识,具有甲方和乙方经历者优先岗位职责：1、参与制定公司平台年度计划、发展战略规划，跨团队合作，搭建大区的数据分析体系2.结合市场环境、地域特点，通过多种营销手段，不断引入新用户；3.精通数字营销和多种线上，线下推广方法，指导团队有效完成目标，提升滴滴快车在不同细分市场的渗透率；4.负责品牌活动的创意策划，对于品牌的调性能有很强的把控能力；5.分析和总结行业市场的竞争情报，能快速提出有效的应对策略及措施6.对于合作伙伴的调性及资源有很强的判断及整合能力，负责商务合作、巩固与提升7.总结不同推广方式的特点，带领团队沉淀出可供复制的经验和方法；电话15520767959江***weixin同号职能类别：网站运营专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100380398.html?s=01&t=0
标题:Java大数据工程师    地点:成都-高新区    工资:1.4-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.具有丰富的数据仓库和流式计算编程经验，有5年以上研发经验；2.熟悉大数据技术包括Hadoop、Spark、Hive、Zookeeper等，并具备2年以上实际的大数据开发经验，对分布式数据处理和数据存储设计有很强的理解和优化能力；3.具有优秀的学习能力、独立分析问题和解决问题能力；4.如果具备以下经验之一，将优先考虑：(1)具备大型Hadoop集群的开发项目经验，大数据、云计算系统设计经验者优先；(2)熟悉各种NoSQL解决方案，包含但不限于Redis、HBase者等优先；(3)拥有扎实的数学基础,在数理统计、机器学习、模式识别、人工智能等方向有相关专业背景和经验者优先；(4)具有大数据可视化方面的经验者优先；任职要求：1.设计和开发大数据平台总体架构及具体功能模块；2.负责大数据平台的数据清洗、数据整合、数据挖掘、数据运营等方面的技术研究工作、大数据平台及其前沿应用技术（如人工智能、机器学习等）前瞻性研究；3.参与大数据平台代码的编写、单元测试、修改和维护等工作，解决系统开发、运行中出现的各种问题、设计大数据挖掘模型，探索实用高效的数据挖掘算法；4.撰写大数据平台项目相关技术文档，并对相关人员进行培训。职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：大数据Java数据仓库流式计算分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100992095.html?s=01&t=0
标题:大数据分析助理    地点:成都-高新区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:1.对计算机行业感兴趣，热爱互联网工作；（非销售、非保险岗位）；2.有无基础都可以，想获得一份有长远发展、稳定、有晋升空间的工作；3.学习能力强，工作热情高，富有责任感，工作认真、细致、敬业，责任心强；4.本岗位欢迎优秀应往届毕业生前来应聘。任职要求：1、专业不限，理工科专业毕业优先，所含专业包括计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电等；2、大专学历及以上，年龄18-30岁，男女不限；3、能够尽快入职、长期稳定工作；4、有无经验皆可，入职前提供岗前培训。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101998767.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师    地点:成都    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1.同前端工程师沟通，完成后台业务逻辑处理；2.分析、优化后端应用，实现后台其他业务功能。任职要求：1.计算机相关专业，3-5年左右Java项目实际开发经验；2.精通SpringMVC、Springboot、Spring、MyBaits等开源框架的使用及原理，对源码有深入了解；3.熟悉MYSQL、Oracle、NOSQL等主流数据库的设计与开发,熟悉ActiveMQ、RabitMQ、Storm等；4.熟悉Redis、Dubbo，有分布式开发和使用经验，熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、搜索推荐等机制；5.熟悉高性能、高并发、高可用、大数据量服务端的技术架构，开发，部署和调优；6.有大型互联网公司或者互联网高并发系统、大数据方面的经验者优先。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/100830610.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师    地点:成都    工资:2-3万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:>>岗位职责1、根据公司的业务发展规划,梳理和分析现有系统确定平台技术路线。2、规划系统技术架构，参与需求分析、架构设计、技术决策以及详细设计，编写相关设计文档。3、确保系统的架构质量，核心部分代码编写，指导和培训工程师，不断进行系统优化。4、对产品的整体系统架构负责，对产品的系统安全性设计负责。5、负责对软件开发团队技术指导，带领团队攻克例如大数据量、高并发、高可用等带来的各种挑战及技术难关。6、主导团队开发人员codereview工作，并能提供性能优化、安全性建议。>>任职要求1、扎实的计算机专业基本功，强大的写码能力，3年及以上互联网系统架构经验。2、有互联网高并发处理经验，独立设计和架构过多个互联网核心系统,有定位与处理线上问题的丰富经验。4、擅长使用开源框架，熟悉某个领域内的开源框架，有开源框架选型经验，解读过部分或者全部SpringMVC源码，掌握实现原理。4、研究过缓存、消息队列、Netty、jvm调优、序列化、nio、RPC调用框架等，并且有相关实践经验。5、具有高度的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题。6、具有良好的沟通合作技巧、较强的责任心，能承受较大的工作压力。7、有供应链系统设计、物联网接入平台、互联网风控体系研发经验者，优先考虑。职能类别：高级软件工程师关键字：JAVA高级工程师系统架构分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/100928046.html?s=01&t=0
标题:前端开发工程师    地点:成都-高新区    工资:0.6-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:工作职责：1.根据产品需求和设计完成前端页面代码，实现交互效果；2.参与公司智能交通、大数据系统前端代码编写；3.维护及优化前端页面性能、代码质量；4.参与产品评审，从技术角度给予反馈并评估可行性；任职条件：1.本科及以上学历，计算机相关专业，至少3年以上前端开发经验；2.至少1年以上技术栈熟练运用经验，Vue（Vuex、Vue-router）；3.掌握自动化构建工具（webpack、gulp），能基于第三方脚手架进行定制和改良；4.掌握CSS预处理语言（Sass、Less），能熟练使用例嵌套、继承、mixins等特性；5.日常工作中有使用代码版本控制工具进行代码管理的工作经验（如Git）；6.具备组件化开发思想，能够良好的进行代码复用和解耦；7.1年以上中大型后台管理业务系统项目参与经验，了解大数据、智能交通业务系统模式及特性经验者优先。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100761629.html?s=01&t=0
标题:后台开发工程师    地点:成都-高新区    工资:0.7-1.4万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、根据产品规划负责产品模块拆解、负责web功能模块编写与实现；2、负责产品后端业务支撑系统及相关前端对接所需的API的开发实现；3、负责项目的设计、编码、调优、测试及Bug处理；4、参与规划与编写系统后台系统技术架构；5、核心部分代码编写、指导和培训工程师、不断进行系统优化；6、有能力攻克例如大数据量、高并发、高稳定性等带来的各种挑战及技术难关；7、负责代码的发布及服务器部署维护；任职要求：1、计算机相关专业，大专以上学历，一年以上开发经验；2、1年以上Nodejs、Javascript开发经验，JavaScript基础扎实，熟悉ES6/ES7规范；3、MongoDB/Redis/MySQL/PostgreSQL等数据库经验；4、熟悉Linux工作环境；5、熟练angular,ionic,antdesign；6、熟练使用koa,egg.js框架优先考虑；7、较强的学习能力、良好的沟通表达能力和团队合作意识；8、有JAVA项目开发经验优先考虑；9、熟悉svn、git、github、homebrew等工具；10、匠人精神：具备良好的团队意识和责任感、善于交流分享。职能类别：高级软件工程师网站架构设计师关键字：后端开发APIJavascriptNodejsLinux分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101844290.html?s=01&t=0
标题:大数据分析助理    地点:成都-青羊区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:1、完成日常数据分析查询需求；2、协助工程师完成数据仓库的设计，开发，维护；3、参与大数据分布式应用系统服务器端或客户端软件开发工作；4、从事大数据技术研究和开发工作，跟进大数据技术发展方向。岗位要求：1、大专及以上学历，计算机、通信、理工科相关专业（学习能力强，通过测试可以放宽条件）2、熟练掌握至少一门编程语言Python/Java/C等；3、熟练掌握至少一种常用数据库（Oracle、MySql、SqlServer）；4、具有一定的数学知识（公式计算能力）；5、了解SPSS、EVIEWS等数据分析软件；6、了解数据库语句的编写，并对性能调整有一定的了解。7、接受实习。福利待遇：1、公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，生日派对、聚餐等活动丰富；2、公司提供员工宿舍，带有厨房、空调和独立卫生间；3、朝九晚五，双休、法定节假日正常休息。职能类别：软件工程师互联网软件开发工程师关键字：java开发Java编程软件工程师互联网开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/101208747.html?s=01&t=0
标题:Golang研发工程师    地点:成都-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:工作职责:1、负责生态环境大数据平台的建设；2、负责底层区块链结构的开发和升级；3、负责设计和研发数据交换体系；4、负责设计和研发AppEngine体系。任职要求:1、至少精通Linux/Unix平台上C/C++/Golang中的一种，具有良好的编程习惯；2、熟悉常用的数据结构和算法；3、对MySQL、PostgreSQL、TiDB、Elasticsearch等数据库中的一种有更深入的研究；4、基础知识较为扎实；5、优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情；6、良好的团队合作精神，较强的沟通能力；7、熟悉docker、k8s的优先。其他：五险一金双休法定节假日带薪年假餐话补全勤奖年功工资节假日福利等职能类别：大数据开发/分析高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101891832.html?s=01&t=0
标题:新媒体运营主管    地点:成都-高新区    工资:6-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责制定互联网自媒体平台（视频平台、微博）新媒体平台（的内容建设方案，明晰公司中心定位、目标、发展战略并落实实施；2、跟进新媒体平台新产品、新功能的情况，运营推广及运营策略的制定和实施；3、责新媒体平台相关内容、文案的策划、选题、执行、出稿等整体规划和运营管理，把握整体风格及发展方向；4、分析同行业微博、微信、视频内容结构及话题热点，调研目标用户群体喜好，在此基础上定位客户需求及喜好，调整自媒体平台内容建设，增长粉丝量；5、利用专业运营数据分析工具分析粉丝社会化媒体运营指标，提高运营效率与效果；6、与公司相关部门配合，有效传播相关信息，并与客户进行实时的有效互动；任职要求：1、1年以上互联网新媒体运营经验，大专及以上学历，传媒、营销、新闻、中文等方向优先；2、需要扎实的文字功底，能独立撰写文章，擅长多种文风（二次元，文艺、散文、深度长文等等）；3、熟悉新媒体传播规律，具备独立策划能力，能追热点、写策划、及时执行，并取得优秀的传播效果；4、熟悉PS等基础设计软件，能剪简单的视频，会做PPT，有一定的审美能力5、热爱文字编辑工作，有责任心和团队意识，有强烈求知欲和良好的沟通表达能力。职能类别：网站运营经理/主管关键字：网络推广新媒体运营运维分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100757262.html?s=01&t=0
标题:新媒体运营经理    地点:成都-高新区    工资:0.7-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:新媒体运营经理（副总助理）【岗位职责】1.负责新媒体营销运营策略的制定及执行与网站相关部门配合，定期策划并执行新媒体营销线上及线下活动；2.即时掌握新闻热点，能够完成专题策划、编辑制作；3.推广渠道的数据监控、反馈跟踪、分析等，及时提出合理建议并调整推广策略；4.团队日常管理，建立高效、规范的运营管理体系，并不断完善；5.有网络运营策划经验，通过外部、内部等多方沟通、头脑风暴，能独立呈报创意方案；6.对网络、新闻事件具有浓厚兴趣，擅长互联网热点追踪；7.对活动进行评估及总结报告；8.懂得媒体大数据分析，及时调整执行方案；9.协助副总经理完成日常工作的管理、汇报及部门之间的沟通，协调等。任职要求：1.新闻、广告、营销、新媒体等相关专业大专及以上学历；2.新媒体运营工作经验3年以上；3.思维敏捷，沟通协调能力强，有培训讲师工作经历者优先考虑；4.有较强的创意、沟通、执行力及风暴头脑；5.有诚信、责任感、奉献精神、有较强的抗压能力；6.有良好的职业素养。薪资福利:7000-10000元／月＋全勤奖+社保+带薪假期+节日福利等，能力突出者薪资可另议；职能类别：网站运营经理/主管媒介经理关键字：新媒体运营副总助理电商平台新媒体营销分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101111846.html?s=01&t=0
标题:高级开发工程师    地点:成都-高新区    工资:1-2.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责:1、参与公司数据类项目；2、参与项目中ETL工作、建模、数据湖和数据仓库构建等工作；3、参与数据类项目中数据探索、分析等工作；4、与团队内部机型有效的沟通，跟进项目进度以及解决相关数据问题；5、工作认真细致，愿意与人交流沟通；任职资格:1、2年以上相关工作经验；2、熟悉BI类项目的实时方法论，熟悉项目的实施和开发过程，具有实施和开发经验；3、能够独立或部分独立完成项目的设计与开发；4、熟练使用Oracle、SQLserver、Mysql等数据库中的一种或几种，熟练使用存储过程、函数等；5、熟悉BI工具中的一种或几种；6、有Hadoop、HDFS、Hive、Hbase、Elasticsearch等大数据经验者优先考虑；7、熟悉Java、Python等编程语言，并有大数据环境中处理数据经验者优先考虑；8、了解数据治理或者有相关经验者优先考虑；9、对数据有敏锐的感觉；职能类别：高级软件工程师软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102375762.html?s=01&t=0
标题:驻政府工作人员    地点:成都-郫都区    工资:4.5-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位说明：本岗位为长期派驻政府部门工作，具体工作内容为行政网络管理，协助主任管理政府官网、机房等及办公室行政工作内容等。岗位要求：1、本科，计算机相关专业或相关从业经验1年以上；2、工作主动、用心，服从性好，稳定性好；福利待遇：1、综合工资：4.5K以上；2、福利：五险一金，公司/政府双重补贴和节假日福利；3、工作时间：9:00-17:00，周末双休。职能类别：其他关键字：政府分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-pdq/102643823.html?s=01&t=0
标题:大数据产品经理    地点:成都-高新区    工资:0.6-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责1.需求收集梳理并深入理解2.产品目标设定3.产品的功能设计，交互设计，及交付指标确定4.推动研发进度5.产品反馈收集及迭代计划6.对外协作沟通任职要求：本科及以上学历，专业不限；有工科背景优先；有项目经理经验者优先。有良好的策划文档撰写能力、逻辑思维能力强；具有较强沟通协调能力，分析和解决问题能力；热爱移动互联网，熟悉信息安全行业者优先。有数据分析经验者优先1-2年工作经验工作内容：根据产品定位，并结合用户需求/行为分析，设计出相应产品功能；编写BRD、PRD文档；协调各团队开展工作，实现产品功能并达到预期效果；通过产品运营工作发现待优化点，推动产品改进职能类别：产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101278005.html?s=01&t=0
标题:Python开发工程师    地点:成都-武侯区    工资:0.8-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:1、负责网页数据采集任务的分析及采集方案设计；2、负责抓取功能开发与代码维护，完善开发接口文档；3、参与Web后台服务系统的架构/模块的设计和开发工作；4、参与应用功能设计和方案讨论，编写设计文档；5、参与数据库模型设计，数据库调优，产品性能优化；6、参与项目中的新的技术如大数据组件（mongo、es、neo4j、zookeeper、kafka）的深度学习和调优；任职要求1.计算机相关专业本科及以上学历，2年以上Python开发经验；2、熟练掌握Django/Tornado/Flask等Python开发框架的使用和基础运维，了解各框架的基本设计原理；3.理解Linux操作系统和体系结构，熟悉Linux基本命令；4.熟悉MySQL、MongoDB、Redis,,Hbase等数据库系统的开发、使用和基础运维；5.熟悉数据爬虫工作原理，有数据采集项目开发经验优先；6.熟悉分布式、高性能架构和开发技术，如分布式应用开发、数据分布式管理和同步等；7.良好的沟通，很强的责任意识，优秀的学习能力，对新技术有高度热情，善于专研;8.熟悉Sorl、Redis、Mongo、ElasticSearch、Kafka、Zookeeper、Neo4j中的多种数据组件并有实际使用经验;9.良好的学习能力，对未知技术和领域能快速掌握并实践。职能类别：软件工程师高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/101122570.html?s=01&t=0
标题:稽核岗（正式内勤）    地点:成都    工资:6-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:职责内容1、审计项目的检查，审计报告的起草，审计结果的归纳、分析与反馈；2、案件信访、监管信息、高风险事项的处理意见评估，分派及追踪管理；3、监管信息管理及系统优化、落实责任追究、个案追踪指导及风险提示；4、完成领导交办的其他工作。聘任标准教育程度全日制本科及以上学历，计算机、应用数学、统计、金融、审计等专业。相关经验有数据建模、大数据分析经验者优先。除计算机外的其他专业要求具有一年以上的审计经验。专业能力具备良好的电脑操作技能，能熟练使用access、tableau等大数据分析工具，会使用计算机编程语言（必备SQL,如会R语言或VB可优先考虑）职能类别：法务主管/专员关键字：稽核法务分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/90209518.html?s=01&t=0
标题:大数据软件开发    地点:成都-高新区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:1、配合项目经理开展项目现场实施工作；2、根据需求文档进行软件系统功能模块开发和测试；3、规范编写相应的技术文档、项目文档、记录质量测试结果。备注：无经验者，由公司项目经理带！岗位要求1、大专及以上学历，计算机相关专业，可接受应届生；2、熟悉Java编程语言及设计思想；3、学习能力强，基本功扎实；4、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101998631.html?s=01&t=0
标题:数据挖掘工程师    地点:成都-高新区    工资:0.8-1.3万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:1、负责原始处理，包括关键词提取、主题分析、类目预测、质量打分等；2、负责海量用户行为的分析研究，挖掘优化用户画像，包括人口属性，用户标签，用户兴趣等；3、负责推荐引擎算法的开发，包括各类推荐算法的实现、特征和参数调优、用户体验优化等；4、负责数据营销广告平台策略的开发，包括用户洞察、行业指数趋势预测、各类精准定向算法的实现和优化等。岗位要求：1、2年以上工作经验；2、熟练掌握SQL技能，能写出较为复杂的SQL语句；3、熟练掌握至少一种编程语言，Java、Scala、C++、R、Python；4、熟悉HIVE，SPARK等大数据框架；5、具备数据挖掘、NLP、机器学习、深度学习等算法原理知识背景；6、具备推荐系统、精准营销、信息检索等方面的工作经验优先；7、具备大规模分布式计算平台的使用和并行算法的开发经验，对大数据处理及应用有浓厚兴趣；8、计算机、应用数学、模式识别、人工智能、统计学等专业优先职能类别：数据库工程师/管理员软件工程师关键字：数据库挖掘分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102131951.html?s=01&t=0
标题:C++/C#编程实习生    地点:成都-高新区    工资:3-4千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：负责人工智能相关应用工具开发、维护和测试等工作。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，特别优秀者可放宽要求；2、熟悉C、C++、C#、Java其中一门语言；3、熟悉opencv等相关图像库，有MFC、界面交互开发经验者优先；4、有良好的学习与沟通能力。职能类别：其他关键字：人工智能深度学习C++开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101447955.html?s=01&t=0
标题:算法工程师（成都）    地点:成都    工资:面议    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:岗位描述：1.负责解决面向大数据平台的数据挖掘模型与大数据之间的桥梁；2.针对智能诊断建模的业务需求，开发设计面向海量数据平台的高可扩展/高效的统计分析算法；3.基于智能终端的海量数据，开发设计高可扩展的机器学习算法挖掘用户社会关联关系及行为特征；岗位要求：1.有从事机器学习、数据挖掘、统计分析、广告推荐等算法相关的项目经验，熟悉常见的概率统计、数据挖掘、机器学习算法；2.对hadoop/hive、MapReduce编程有一定的了解；3.有较强的动手实现能力及学习能力，熟悉java者尤善；3.有统计建模经验或R语言经验者加分；4.有良好的沟通能力和团队合作精神；绵阳科技城大数据科技有限公司（以下简称大数据公司）由长虹股份公司与绵阳市共同出资设立。搭建大数据产业发展平台，研究大数据分析技术及应用推广，着力推动大数据产业链不断发展，实现数据服务价值。大数据公司先后和绵阳市政府、文思海辉、IBM、浪潮等单位签署战略合作协议，在推动数据服务的同时，全面介入智慧城市建设的各项工作。大数据公司以数据挖掘服务、数据分析、解决方案提供为主要业务方向，以智能服务平台、智慧城市建设为主要突破口，在实践中开拓、创新新商业模式。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/93294104.html?s=01&t=0
标题:Python高级后台工程师    地点:成都    工资:1.5-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:职位描述：1.负责数据中心、数据管道的开发工作2.负责项目中的大数据组件（mongo、es、neo4j、zookeeper、kafka）的深度学习和调优3.负责调研和引入新的技术任职要求1.计算机相关专业本科及以上学历2.掌握python和java语言中的至少一种，精通算法与数据结构，多线程多进程开发，具备很强的开发和调试能力3.理解Linux操作系统和体系结构，熟悉Linux基本命令4.熟悉Redis、Mongo、elasticsearch、kafka、zookeeper、neo4j中的多种数据组件并有实际使用经验5.熟悉sqlserver或者其它关系数据库，熟悉sql语句6.分布式架构经验者优先；7.良好的沟通，很强的责任意识，优秀的学习能力，对新技术有高度热情，善于专研职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/94779938.html?s=01&t=0
标题:后台开发工程师    地点:成都-锦江区    工资:1-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、参与App后台系统架构的设计、开发、优化和维护；2、开发大数据量，高并发，多用户及可长时间访问的服务器；任职资格：1、大专以上学历，3年以上系统开发工作经验；2、有以PHP/Java/Python/Node.js/C++/C#等任意一种语言为主的产品后端的开发工作经验；3、熟悉TCP/IP、HTTP协议，熟悉网络编程、多线程编程，熟悉高并发低延迟后台服务的架构设计；4、熟悉常用的设计模式，能够独立完成应用系统的开发，具有一定的架构经验；5、熟悉任一种数据库，拥有优秀的数据库设计和优化能力者优先；6、拥有高性能、高并发、高可用性、高扩展性系统架构设计经验者优先；7、具有系统分析与App后台服务架构设计实践经验者优先；职能类别：互联网软件开发工程师软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jjq/101353883.html?s=01&t=0
标题:测试工程师（成都）    地点:成都    工资:面议    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、在中级测试工程师的协助下编写测试用例2、负责日常的功能测试与数据验证3、负责测试用例的覆盖执行任职资格：1、计算机专业为佳2、热衷软件测试工作3、英语读写能力熟练4、了解软件测试过程,对系统测试有较好的认识5、沟通意识强8、有Java开发经验优先；9、有Linux操作经验优先；绵阳科技城大数据科技有限公司（以下简称大数据公司）由长虹股份公司与绵阳市共同出资设立。搭建大数据产业发展平台，研究大数据分析技术及应用推广，着力推动大数据产业链不断发展，实现数据服务价值。大数据公司先后和绵阳市政府、文思海辉、IBM、浪潮等单位签署战略合作协议，在推动数据服务的同时，全面介入智慧城市建设的各项工作。大数据公司以数据挖掘服务、数据分析、解决方案提供为主要业务方向，以智能服务平台、智慧城市建设为主要突破口，在实践中开拓、创新新商业模式。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/93293275.html?s=01&t=0
标题:高级开发工程师    地点:成都-金牛区    工资:1-1.7万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、负责并参与有轨交通信号系统的架构设计和系统设计、重构、优化、详细设计，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案；2、负责并参与大数据相关的系统框架搭建、算法模型设计开发等相关开发工作3、负责并参与技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、高请求下的高处理性能；4、负责系统核心功能的设计与组件代码编写，研发及维护系统功能；5、主动负责并参与线上系统部署、维护、性能监控、服务器优化工作；6、负责分析系统瓶颈，解决各种疑难杂症，对系统进行性能调优；7、主动参与技术分享和交流。任职资格：1、计算机相关专业，本科及以上，5年以上软件开发经验；积极主动、具备良好的职业素养。2、具有面向对象分析、设计、开发能力，精通OO，AOP，设计模式，能熟练使用UML工具。3、具有良好的专业技术基础，熟练掌握JavaEE相关技术，熟悉Spring,iBatis，hibernate，SpringMVC，restful等开源框架。4、熟悉Linux操作系统使用、及常用liunx操作命令。5、熟悉MySQL、MongoDB等数据库开发与设计，以及缓存系统Redis或Memcached的设计和研发。6、了解相关大数据技术，如：Hadoop、HBase等NoSQL技术架构原理及应用设计。数据挖掘，机器学习等知识能对现有业务进行深度分析、数据分析、数据建模经验者优先。7、掌握JVM性能调优、了解常见JVM垃圾收集算法、Java并发框架与库、了解Java内存模型。8、熟悉Nginx原理，配置及模块的安装，对常见WEB服务器（Tomcat、Weblogic）有一定的了解与安装能力。9、熟悉Web前端技术（XHTML/XML/CSS/JavaScript/Ajax等），熟悉至少一种JavaScript库（如：NodeJs/JQuery/AngularJS/backbone等），CSS框架（如：Bootstrap）。10、了解SWT，了解串口编程。11、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，对***发展有深入的理解，善于学习，具备良好的需求分析能力、业务和技术方案策划和设计能力；思路清晰，良好的语言表达能力。12、具备良好的团队协作能力、与团队精神。职能类别：高级软件工程师软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jnq/101233681.html?s=01&t=0
标题:数据仓库开发工程师    地点:成都    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:数据仓库开发工程师工作职责：1、推动数据规范，能够从源头控制数据质量，能够解决不同系统超大数据的处理效率问题；2、具备数据仓库的规划能力，能够根据业务进度快速调整数据仓库的结构，快速相应业务需求；3、根据业务需求合理设计公司数据仓库系统；4、优化数据ETL过程,提升数据流转效率；5、建设并监控数据流程的执行情况，根据需求优化数据流程执行效率；专业知识及技能要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，特别匹配者可适当放宽要求。2、有3年相关数据仓库工作经验，有建设数据仓库体系相关成果；3、悉数据库开发（oracle、mysql）工作相关流程，具备解决亿级数据量数据仓库建设的能力；4、熟悉ETL工作流程，能够不断优化数据抽取效率；5、熟悉Hive,Mapreduce,SQL,shell等，熟悉spark，hadoop等分布式架构编程；6、独立解决技术问题，良好的沟通能力，能够协同多部门共同完成产品功能实现。行业背景：互联网行业大数据中心有工作经验的优先职能类别：高级软件工程师关键字：数据仓库数据清洗数据存储分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99910117.html?s=01&t=0
标题:大数据算法工程师    地点:成都-高新区    工资:0.6-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:工作描述：1、负责风控基础数据（包括用户访问行为日志、互联网抓取数据、第三方合作数据等）的接入、清洗、去噪和特征提取；2、负责风控数据的统计分析，发现数据中的相关关系、分布密度、趋势预测和异常检测等，为产品运营提供决策支持；3、负责风控大数据的数据挖掘，利用统计分析、机器学习和时间序列分析等技术，建立用户画像、授信模型和反欺诈模型。岗位要求：1、较好的数学模型能力，扎实的机器学习、数据分析基础，有相关的工程或研究经验；2、精通SAS/Python/R，有用SAS/Python/R做过数据处理、分析和建模的经验；3、有较强的分析问题和解决问题的能力，善于学习新事物，有不拘一格的灵活思路。职能类别：风险管理/控制分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/83209226.html?s=01&t=0
标题:大数据分析工程师    地点:成都-高新区    工资:30-50万/年    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、公司大数据基础环境的搭建和维护。2、根据业务需求，开发大数据系统收集和分析用户行为数据。3、基于大数据分析，为公司数字化运营提供支撑和指导。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，一年以上大数据流处理项目经验，熟悉并理解分布式系统开发。2、具备扎实的java/scala基础，有项目编程经验，熟悉linux操作系统，熟悉shell，python等脚本语言。3、熟悉hadoop，storm，sparkstreaming，kafka等开源分布式项目。4、熟悉分布式环境开发、部署和测试，有TB级以上的实时数据流处理开发经验优先。5、熟悉Job系统及API接口开发。6、熟悉Redis、ElasticSearch者优先。7、熟悉数据挖掘算法、机器学习算法者优先。8、具备较强的学习能力，热爱钻研技术，善于沟通和团队协作。福利：五险一金、年终绩效奖金、工龄工资、通讯补贴、双休、国家法定节假日、带薪年假、员工生日会、节日福利等。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/72198800.html?s=01&t=0
标题:大数据研发工程师    地点:成都-高新区    工资:0.8-1.6万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责：1、研究各种数据清洗，修复方法，各种数据建模算法；2、研究大数据有关的数据分析方法；3、负责有关大数据分析产品的设计和开发；4、根据项目需要进行各种大数据建模分析。任职资格：1、计算机相关专业统招本科及以上学历，具备三年以上Java或者Python开发相关工作经验；2、熟悉常用的数据清洗和建模算法；3、熟悉Hadoop等大数据有关技术；4、有责任心、学习能力强，具备良好的沟通表达能力和团队合作精神。职能类别：软件工程师互联网软件开发工程师关键字：大数据研发大数据hadoopjavapython大数据开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/85243737.html?s=01&t=0
标题:web后端开发工程师    地点:成都-高新区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:公司福利：1.节假日只会比国家规定更多，每年春节一般放15天2.弹性作息时间，人性化管理3.五险一金，年终奖至少2倍月薪4.每年涨薪幅度10%以上5.每年公司组织出游1次以上，可带家属，费用公司全包6.一日三餐公司全包，免费零食水果、饮料咖啡7.免费班车接送8.重大传统节日红包、生日红包岗位职责：1、系统接口和网站功能编码与维护、性能优化;2、数据库的设计、开发、管理、优化;3、技术文档的编写;岗位要求：1、计算机软件、通信、电子及相关专业，有扎实的软件基础知识；2、2年及以上asp/asp.net/php/jsp开发经验，具有良好的编程习惯；3、熟悉SqlServer或node.js，对HTML，XML，CSS等web前端开发技术有所了解；4、熟悉nginx/iis安装，配置和优化；5、熟悉网站开发当中的模板机制以及缓存机制，对网站安全、防注入、xss攻击等有所了解。6、熟悉Sqlserver索引、触发器、存储过程、代理作业的使用，有分表分库经验，具有良好的数据库优化、故障排查和解决问题的能力；7、有大数据和高并发经验的优先；职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/88722534.html?s=01&t=0
标题:市场推广与加盟    地点:成都-金牛区    工资:6-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:高中    招聘人数:招10人    任职要求:广州亚美科技位于中国广州，经工商部门批准成立于2011年2月。亚美科技是专注于车联网数据的研究及应用的自主创新型高科技企业，并研发基于“车智汇”核心产品，亚美科技提供可覆盖政府、运营商企业、媒体、汽修等跨行业的智能交通信息管理定制化解决方案。随着车联网的日渐发展，要实现人与车、人与云、人与人的互联互通就需要有行之有效的结连方式。亚美科技车智汇所倡导的“开启智能车生活“理念就是旨在移动互联网、无线通信等技术，亚美科技以汽车为载体，亚美科技专门针对性地为车主日常生活场景提供一体化的智能云端服务。首先我们要先了解下面几个问题：1.什么是车联网？给汽车装上智能传感器，实现汽车上网，实现车与人相连，车与车相连，车与路相连，与中国交通信息安全大数据中心相连，实现智能交通（什么是智能交通，例如现在城市道路的路口是由红绿灯控制行车，而智能交通则是车流量控制红绿灯，南北通行车流量大，绿灯从60秒自动延长70秒，80秒，东西通行车流量少，绿灯自动减短，是不是更科学）车联网项目已经纳入国家十三五重大项目库。2.为什么要建设车联网？中国车多人多，中国目前汽车保有量高达2.45辆，每年以2000万速度增长，汽车给出行带来方便的同时，也带来了交通拥堵，同时每年死于交通事故20万人，60%是因为救援不及时造成。车联网的出现将改变这些现状。3.车联网是谁在做？车联网是有中国机械工业联合会，中国工信部，中国交通部，国家发改委和广州亚美科技共同打造，车联网属于物联网的范畴，汽车本身不具备上网功能，必须借助于智能传感器，（互联网的发展：PC互联网时代——移动互联网时代——物联网大数据时代）。4.为什么是广州亚美科技？国家要建设车联网，需要所有的车辆都上网，车联网建设必须借助智能传感器，亚美科技在智能传感器研发和生产方面最专业，最权威!亚美科技生产的传感器，能兼容全球95%车款型号（全球3000多款车型）具备高覆盖性，对单台车车实现10810个源代码兼容。是目前任何一家传感器科研公司做不到的，亚美公司是中国机械工业联合会指定的车联网建设的唯一产品供应商，亚美公司重组了中机联旗下中机联投资管理有限公司（国企）70%的股份，亚美公司是传感器科研公司中第一个拿到国家进网许可证的公司，亚美科技是唯一一家进入中国汽车零部件采购库公司，亚美科技拿到了国家唯一一张汽车交易中心牌照。5.亚美科技（车联网）的建设致力于打造更安全，更节能，更环保，更省心，更省钱的智能车生活!给我们每一个车主装上传感器，除了实现未来智能交通建设，也是为了让用车更安全，更节能省钱，更安心，，十四种强大功能，（例如车辆检测，点火15对我们整车10810个系统源代码检查一遍，保证我们不会开着故障车上路，大大降低交通事故发生，紧急救援，一旦发生交通事故，大数据中心会自动定位事故位置和采集事故信息，启动后台救援，由被动救援转化为主动救援，大大减低交通事故死亡率等等等……，）十几项功能让车主行车生活，达到安全，省心，省钱……6.亚美科技远景？很多人认为亚美是卖传感器的，那么你错了，如果是你开的公司，科研三年半，耗时七年，耗资几个亿，中国只有2.4亿车主，每台车智能装一个，意味着这些车都装上车智汇会，公司就倒闭了，你会干吗？国家需要的是车联网的建设，实现未来的智能交通，改变现在的交通状况，减少交通事故发生，以及交通事故发生后的后续处理，而亚美科技就是依托车联网的建设采集精准车主用户大数据，根据车主用户需求，整合整个汽车生态链，也就是将来车主用户的后服务市场，这是一个巨大的蛋糕!7.那我们做什么？今天的数据采集，不是一个公司，一个人能够完成的事，需要众多的人参与进来，一起推广车联网建设，一起采集车主数据，你采集数据，公司就给你分润，采集数据达到标准，公司就给你将来所有车主将后后服务市场的大数据分润……8.今天的车联网建设就像当初的美团，当初的饿了么，当初的携程，当初的滴滴打车，也就一两年的数据采集时间，而当初这几家公司在推广的时候我们不知道，当我们知道的时候已经晚了，而当初的推广者今天躺在家里年收入几百万，几千万……今天的车联网建设两三年后也会成型，国家已经明确公布，2020年国家要建成中国车联网的标准体系。我们抓住这商机参与建设参加红利分润…应聘要求：对新鲜事物有足够的敏锐性，了解互联网+的相关项目产业。不怕吃苦有一定销售经验或对车比较了解的优先。面试地点：成都市金牛万达写字楼B座1701室。联系方式：15902895123（黄立学）职能类别：经销商渠道/分销专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jnq/101930162.html?s=01&t=0
标题:大客户经理/KA经理    地点:成都-高新区    工资:4.5-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.银行合作、渠道等金融相关商务拓展及维护、管理；2.大数据业务合作、拓展；3.积极完成上级安排的其他任务，并且能达成相应业绩指标任职资格：1.从事银行合作拓展、大数据相关拓展业务一年以上；2.拥有金融属性相关工作背景优先；3.拥有大量与大数据、金融相关行业人脉资源优先；4.本科以上学历，业绩能力突出者可适当放宽；5.抗压能力强，业务能力强，乐观积极心态。职能类别：大客户销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/90256632.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:成都-高新区    工资:1.5-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1、精通SQL，熟练使用linux/Unix，熟悉脚本程序的编写，如shell和Perl/python的一种；有数据仓库或数据分析项目实施经验；掌握数据仓库设计、ERIN建模、实施、测试等工作；以下两项具备其中一项即可ETL工程师：熟悉常用ETL软件或了解ETL过程，有DataStage,ODI或Informatica其中之一的使用经验；BI前端开发人员：了解前端BI工具如Cognos，OBIEE中的一种，熟悉KPI、地图展现等技术，固定报表制作；2、负责高并发实时数据下的数据分析、挖掘算法实现3、负责海量离线文件的数据清洗、处理及数据分析，进一步对其进行挖掘，分析规律4、参与大数据产品的设计规划与开发实施5、参与编写并统筹大数据平台技术文档工作性质：由于项目多为政府项目，需要出差去乌鲁木齐，时间为1-3月左右，公司解决住宿，每日另外有100元补助。公司项目均有项目提成，会根据不同的复杂程度及工作时间，由项目经理来分配项目奖金，本着多劳多得的基本原则。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/95242739.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:成都-高新区    工资:1.2-1.8万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作内容：参与公司数据库云平台大数据相关开发。岗位描述：负责参与大数据平台的搭建；负责参与技术难点攻关；负责参与重点模块代码编写；负责参与大数据平台的部署，维护和监控与优化；负责参与分析系统瓶颈，解决各种难题；主动参与技术分享。任职资格：精通JAVA语言，精通scala；精通面向对象设计，开发能力，精通设计模式；熟悉大数据hadoop相关组件特别是spark相关的sparkcore，sparkstreaming，sparkSQL，sparkmllib；熟悉分布式存储：mongodb，HBase；熟悉各种消息中间件kafka，MQ等，有实际相关开发经验；熟悉Linux操作系统及其常用操作命令；熟悉redis，有集群搭建，调优的实际经验熟悉并理解微服务架构及其相关框架Springcloud，Lagom，Play，Akka等；熟悉搜索引擎elasticsearch，solr等；具备良好的团队协作能力与团队精神。加入获得：1、完善的福利（五险一金，午餐补助、通讯补助、交通补贴、下午茶，team-building等）2、以人为本、自由开放的创业体验；3、共享公司长期发展的股权回报；4、价值创造获得的尊重与成就。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/95329307.html?s=01&t=0
标题:房产咨询精英J10013    地点:成都-高新区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招20人    任职要求:居理新房（原侃家网）通过数据驱动的新房直卖专业平台数据驱动的新房直卖专业平台，核心业务是向买房人提供全流程免费的高品质新房咨询服务。自2014年成立以来，先后受到了源码资本、K2险峰华兴等投资机构的青睐，目前，也是业内首家已经完成B轮融资的新房直卖平台公司。三年来，公司已经形成了数据和人才的双重竞争壁垒，并积累了领先行业两年的新房大数据营销系统。在新房领域的这片蓝海里，居理期待和你一起见证优秀，成就彼此。我们提供的岗位是——居理咨询师月入过万，是我们的最底线……我们能提供：1.薪酬体系：基本工资【5000无责底薪+1500绩效总额】+提成【2000-8000】+房补【400】。基本工资包括无责任底薪【5000】+绩效【1500】，试用期按照80%发放。其中从18年4月开始实施的绩效与业绩无关，只要你有过硬的执行力，就可以全额拿到。第一年平均提成3k-5k/月，优秀者可拿到7k以上，上不封顶。2重量级大奖：公司月度投入数万元奖励优秀咨询师，头炮奖，团队奖等。更有苹果三件套、宝马奔驰名车等大奖等你来拿。3.多类补贴：每人每月可获得全勤奖+电脑补贴+话费报销+打车报销等。4.福利保障：试用期开始交五险一金+年度体检+年度带薪出游+带薪年假+节假日福利+生日福利+每月团建经费。5．全职业生命周期的培训培养体系从新人到管理者的每个阶段，均有完善的培训课程，且每个新人均配备资深导师进行入职引导及在职指导。6．个性化晋升通道，专业、管理双通道。专业通道：C1（底薪8万/年）随着职级上升，薪资和客户源都有可观提升。管理通道：咨询师→咨询主管→咨询经理→城市经理→大区经理。从新人到管理者平均晋升周期为9-12个月每月均会组织一次管理者公开竞聘。有刚转正就做到主管的超强实力新人，有95年的城市经理，你希望自己成为哪一类？7．丰富多彩的员工活动公司专门设立员工满意部，为员工提供茶歇、零食、甜点等福利，同时还有员工自发组织的读书、撸猫、篮球、健身等各种兴趣小组，让你上班不单调。8．工作环境：办公室均入驻高档写字楼，办公环境舒适整洁；互联网扁平化管理，氛围轻松。我们需要你具备：1．统招一本的学校背景，专业不限，素质非常优秀者可放宽学历要求（我们尤其欢迎有上进心、素质优秀的应届生加入~）2．认为自己有不错的亲和力、沟通能力和逻辑思维能力3．有超强的抗打击能力，愿意和一群加班狂一起工作（我们需要出外勤，跑遍全城~~）4．渴望高收入、渴望在大城市有自己的立足之地5．渴望和一群优秀的同事一起工作，让自己也变得同样优秀（真正公平、公开和谐的工作氛围）6．一颗不安分的心、一颗热爱销售的心、一颗遇见真我的心你要为公司做什么？1.专注于为用户提供专业咨询、陪同客户看房，提供专业购房建议，服务用户购房全流程；2.维护“居理咨询师”的品牌形象，传递公司良好形象和价值（这一点我们非常重视），提高用户满意度；3.进行市场分析及楼盘调研，发表专业的楼盘测评、维护楼盘数据；4.完成每月既定的销售目标，我们看中销售的结果，也看中实现结果的过程——精致专业的服务（追求极致的客户满意度）。职能类别：房地产销售销售代表关键字：渠道销售直销销售电话销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/95790995.html?s=01&t=0
标题:金融软件售前工程师    地点:成都    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:1负责公司银行软件售前沟通交流，获取客户需求点。2编写项目方案撰写、ＰＰＴ演讲文件编写。3负责现场演示、演说。职位要求1大学本科毕业３年以上。2最少不低于3个成功案例。3优秀的文档写作能力是必须的。4熟悉基于大数据分析的风险管理绝对是加分项。5优秀的演说能力是必须的，形象气质佳。职能类别：高级软件工程师关键字：银行软件金融IT分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/95338309.html?s=01&t=0
标题:十三椒总部营销经理    地点:成都    工资:0.5-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:1、每日营业数据的汇总、分析和汇报，建立系统、完善、准确、有效的大数据库；2、根据门店种类不同，提供具有针对性、阶段性和系统性的营销方案，并跟进其执行情况；3、对全国门店提供具有普遍指导意义的营运指导和辅导意见书；4、发掘各单店的营销活动承接人员，加强培训，保证营销活动得到不折不扣地执行；5、收集全国门店的商圈调研信息和基础信息，核算各店的经营保本点；6、制作新店开业的营销推广方案，辅导各外派店长的执行；7、根据总部或营运总监的安排，制定出差计划，对告急店、特殊店和重点店的营销状况进行调研，并现场整改，切实提升业绩；8、重点负责直营店面的经营业绩提升；9、整合媒体资源，选择有效渠道，拓展营销思路，不断开拓创新营销方法与技巧；10、完成营运总监下达的其他工作任务。职能类别：店长/经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99414562.html?s=01&t=0
标题:大数据算法工程师    地点:成都-高新区    工资:15-20万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责通用功能开发，使用SparkML、TensorFlow、Scrapy等常用机器学习库，实现并调优常用的机器学习算法，整合到医疗行业应用中。2.负责研究医疗行为数据，行业数据，探索新的数据应用价值，完成图像识别，自然语言处理相关技术在医疗行业的探究和落地。任职要求：1.熟练使用Java或Python等一种语言；2.本科以上学历，计算机、应用数学、统计学相关专业；有自然语言处理、图像识别、深度学习等相关行业经验优先。3.熟悉常用机器学习算法，包括但不限于决策树，线性回归，聚类，支持向量机，关联规则，线性规划等；4.熟练掌握深度学习领域的基础理论，熟悉常用深度学习框架如：TensorFlow、Caffe、deeplearning4j等，熟悉常用的神经网络模型如：DNN、CNN、LSTM等。5.对于Hadoop/Hive/Spark/HBase等大数据处理平台具备一定了解，有系统实际操作经验者优先；6.算法基础扎实，掌握常见设计模式，具有良好代码风格和质量意识，能独立完成算法模块设计、开发和测试；7.优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性的问题充满激情，良好的沟通能力和团队合作能力；职能类别：算法工程师互联网软件开发工程师关键字：自然语言处理深度学习TensorFlow医疗图像识别分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/95589771.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:成都-高新区    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1.负责大数据Hadoop平台组件（如HDFS/Yarn/HBase/Spark/Hive/Solr/Sqoop/Oozie/Flume/Kafka等组件)的研发、维护及优化；2、负责整体提升Hadoop平台组件相关业务的高可靠、高性能、高扩展性；3、编写和制定大数据相关解决方案并和客户交流；4、该岗位主要负责大数据平台架构的开发和维护，负责海量据的处理、分析、挖掘；5、负责大数据平台产品开发；6、负责高并发、大存储的数据系统，实时计算处理系统的研发；7、完成上级领导交办的临时性工作任务。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历；2、有扎实的Java语言基础，熟悉JVM运行机制和内存管理，熟悉Scala语言者为佳；3、熟悉Hadoop2.0以上版本体系结构、各个模块的功能，对Hadoop生态圈有较全面了解；4、对Hive、HBase、Map/Reduce、Spark有深入了解，能熟练编写Map/Reduce程序和Spark程序；5、具备机器学习算法理论基础，如分类、聚类、推荐、关联规则，具备相关项目经验为佳；6、有互联网公司或海量数据处理工作经验，数据分析和挖掘经验者优先。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/97835719.html?s=01&t=0
标题:大数据算法工程师    地点:成都-高新区    工资:1.2-1.8万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位要求：1.计算机、数学等相关专业，2年以上数据算法工作经验；2.熟悉spark等大数据组件，并能将其应用于自然源处理、图像识别、文本挖掘；3.具备常用机器学习、数据挖掘和自然语言处理相关知识，如决策树、支持向量机、线性回归、LR等；4.具备一种或多种开发语言（如Scala、Pythonjava等）的程序和算法开发能力，掌握常用数据结构和算法；5.热爱大数据及相关开源技术，具备较强学习能力、探索精神及良好的团队合作精神。职能类别：大数据开发/分析算法工程师关键字：大数据数学计算机分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/97306480.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:成都-高新区    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、负责大数据平台的设计和开发；2、负责海量数据的处理、分析、挖掘；3、负责高并发、大存储的数据系统，实时计算处理系统的研发。任职要求：1.本科或以上学历，计算机软件相关专业优先；2.2年以上大数据处理，大规模的数据分析和算法实践；3.精通hadoop/Spark编程，或者具有其他并行计算的实践经验；4.熟悉Mysql/Redis等常用SQL和NoSQL数据库；5.至少熟练掌握Java、Python等两种以上语言；6.熟悉Hadoop、Spark生态圈，能运用其解决问题；7.有丰富的大数据集群部署和维护管理经验；8.良好的沟通，团队合作意识，非常强的学习能力。福利待遇:1.超出行业平均水平的薪资，多少全凭能力决定；2.享受五险一金，并提供餐补、交通补贴等；3.公司发展离不开员工的努力，员工重大事件公司将慰问及关怀；4.弹性工作制，全天7H工作时间，完美避开上下班高峰时段；5.享受国家法定假日及周末双休，享有带薪年假、病假、调休假等；6.每月举行一次BirthdayParty，日常工作日茶餐厅提供饮料、零食、水果等；7.传统佳节会有高标准的节日礼金或礼品；8.每年将进行豪华套餐的健康体检；9.在超过2000平舒适的工作区域工作，保证***工作状态。职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：大数据hadoopspark高级工程师软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/86308774.html?s=01&t=0
标题:大数据解决方案经理    地点:成都    工资:面议    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:职位信息：岗位性质：全职工作经验：5年及以上学历要求：计算机、通信、软件工程、电子、管理信息系统或电子工程等相关专业本科及以上学历招聘人数：3人年龄要求：35岁以下工作地点：成都任职条件：1、3年以上大数据、互联网+、信息产业、智慧城市、电子政务领域相关经验及行业资源，对大数据有较深理解和认识；2、具有政府信息化建设项目的售前支持技术（互联网+政务/大数据/智慧城市等方向），能有效地进行售前咨询、整体规划、整体解决方案设计、投标书制作、投标及应答等；3、具备高水平的解决方案编制、交流撰写能力和良好的客户沟通技巧；4、具备快速的客户响应及处理问题的能力；5、熟悉相关行业体系及业务需求，具有五百万级以上大数据、互联网+、信息产业、智慧城市项目经验者优先；6、有政府/大数据等行业大型信息化项目经验者优先；7、有调研、访谈、方案撰写经验者优先。素质要求：1、具有良好的职业道德，品行端正，诚实守信，遵纪守法，具备较强的责任心；2、有较强的风险意识、抗压能力强，能适应紧急工作安排；3、有较强协调能力和亲和力，具备较强的文字功底和语言表达能力；4、工作耐心细致、敬业，团队协作意识强。该岗位由成都市大数据有限公司提供。职能类别：咨询经理项目经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99485335.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:成都-高新区    工资:1.5-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、参与相关大数据项目的需求分析、软件方案设计。2、负责各类异构数据的汇聚、加工、抽取实现3、负责大数据池的管理、分析实现。岗位要求：1、精通至少一种数据库，如：Oracle，SQLServer，MySql，redis，hbase等2、熟练使用C/C++开发技术，熟悉Python脚本等3、熟悉大数据技术，如：hadoop，hbase，hive，spark，flume，kafka等4、有linux系统操作经验，能够在linux系统下进行工作6、具备优秀的编程能力和良好的编程习惯。7、对技术有激情，能够快速接受和掌握新技术，有良好的团队合作能力。8、211以上学校本科及以上毕业，3年以上工作经验职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98969401.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:成都-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1）分析需求，制定详细设计方案；2）编写核心业务模块的代码；3）负责研发人员的任务分配，把控产品的开发进度；3）指导研发人员按设计进行编码，负责检查研发人员的代码质量；4）负责产品的整体性能优化，及项目实施培训工作。5）协助或组织产品或项目的验收评审；任职要求：1、大学本科及以上学历，计算机相关专业；2、3年以上项目开发、实施工作经验，熟悉政务系统、智慧城市系统者优先；3、熟悉Spring、Hibernate、Mybatis等主流框架；熟悉JavaScript、JQuery、AJAX、DIV+CSS、XML、HTML；4、熟悉Oracle/mySQL/SQLServer的一种或多种数据库开发技术；5、具有需求分析和设计经验，及良好的文档撰写能力；6、具备良好的团队协作精神，表达、沟通能力强，很好的执行力，能够承担较强的工作压力，较强的分析问题和解决问题能力；7、为人诚实守信，踏实肯干，有较强的学习能力和沟通能力；有责任心，积极主动性。职能类别：系统分析员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/85038662.html?s=01&t=0
标题:售前技术支持主管    地点:成都-高新区    工资:4.5-6千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责公司产品及相关项目的售前方案支持，分析客户需求和市场形势，结合公司的产品和服务，提供包括技术解决方案、商业模式设计、运营方案等综合解决方案；2、负责完成产品方案、行业解决方案、信息化项目方案及相应文件的编写；3、负责完成与客户的售前交流、方案宣讲、应用系统演示等工作；4、完成领导交代的其他任务。任职资格：1、熟悉云平台、大数据、物联网等技术，具有丰富的项目经验，视角宽广；2、具有良好的写作能力和沟通能力，工作条理清楚，熟练操作Word、PPT、Excel、Visio、等工作软件；3、三年以上工作经验，具有公安、民政、物联网等领域优先；4、具有强烈的学习意愿和创新精神，具备较好的学习能力、问题分析和解决能力；具有很强的责任心和团队合作精神。职能类别：售前/售后技术支持工程师售前/售后技术支持主管关键字：售前技术支持分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/96214089.html?s=01&t=0
标题:网络运营专员3500+    地点:成都-高新区    工资:3-4.5千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责移动互联网自媒体平台（微信、微博、淘宝、今日头条等）的日常内容编辑及推广工作；2、负责，文章编辑、整理、发布，公司微信公众号的内容策划，并把控账号的整体风格，吸引更多阅读；3、负责增加粉丝数，提高关注度和粉丝的活跃度，并及时与粉丝互动；4、及时掌握新闻热点，有效完成专题策划活动；5、紧跟微信发展趋势，广泛关注标杆性公众号，积极探索微信运营模式；6、配合美工、运营完成活动文案；7、官网SEO优化推广工作。任职要求：1、大专及以上学历、至少1年以上网络推广经验；2、有想法！原付出！学习能力强！职能类别：网络推广专员大数据开发/分析关键字：网络推广分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/99303484.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:成都-高新区    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:职位描述：岗位职责：1.公司大数据基础环境的搭建和维护2.根据业务需求，开发大数据系统收集和分析用户行为数据3.基于大数据分析，为公司数字化运营提供支撑和指导任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业，一年以上大数据流处理项目经验，熟悉并理解分布式系统开发。2.具备扎实的java/scala基础，有项目编程经验，熟悉linux操作系统，熟悉shell，python等脚本语言。3.熟悉hadoop，storm，sparkstreaming，kafka等开源分布式项目。4.熟悉分布式环境开发、部署和测试，有TB级以上的实时数据流处理开发经验优先。5.熟悉Job系统及API接口开发。6.熟悉Redis、ElasticSearch者优先。7.熟悉数据挖掘算法、机器学习算法者优先。8.具备较强的学习能力，热爱钻研技术，善于沟通和团队协作。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/97715514.html?s=01&t=0
标题:大数据软件工程师    地点:成都-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:任职要求：1.全日制本科学历，2年以上相关经验。2.掌握软件工程及相关金融业务知识3.能够熟练掌握HDFS、MR、HBase、Hive、Pig、Impala、Spark、MongoDB等主流大数据技术及Perl、Scrapy、Python和传统数据库相关技术4.掌握机器学习与数据挖掘相关知识，并熟练运用R、SASS、Python等进行数据建模与训练职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/97467599.html?s=01&t=0
标题:大数据平台工程师    地点:成都-高新区    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1、作为大数据平台架构师或管理员，负责规划大数据平台架构，实施平台规划，完成大数据基础平台日常管理，推动我行大数据基础平台建设；2、作为大数据平台开发人员，负责开发大数据基础平台辅助工具，提高平台管理能力和优化平台提供的服务；3、作为大数据开发人员，负责使用大数据技术完成复杂数据处理和计算；任职要求：1、大学本科及以上学历，计算机相关专业（应聘者需获得全日制统招本科毕业证、学位证）；2、熟悉大数据基础平台技术的原理和内部机制，包括Hadoop、HDFS、MapReduce、Hive、Spark等，具有2年以上Mapreduce、Hive或Spark开发经验；3、熟悉SparkStreaming计算框架，曾参与基于该框架的准实时数据处理项目设计和开发；4、曾负责或参与过一定规模Hadoop集群的搭建、管理和性能优化，了解业界主流大数据平台商业产品，如CDH、华为FusionInsight、IBMBigInsight等；5、学习能力强，对新知识特别感兴趣，具备良好的沟通能力和团队意识。6、具备以下能力或经验者优先：）大数据平台搭建和管理经验）搭建或开发过大数据平台监控系统）Mapreduce、Hive或Spark开发经验）通过大数据技术处理非结构化数据的经验）准实时数据处理项目经验学习能力强，对新知识特别感兴趣，具备良好的沟通能力和团队意识。职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98449294.html?s=01&t=0
标题:大数据测试工程师    地点:成都-青羊区    工资:1.2-1.8万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招10人    任职要求:1、有大数据的hadoop，spark等集群的维护经验；2、信息系统/计算机/通讯等相关专业，本科及以上学历；职能类别：软件测试技术支持/维护工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/96443012.html?s=01&t=0
标题:大数据售前工程师    地点:成都-双流区    工资:0.7-1.4万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：（1）、了解业界主流大数据产品和技术，提供大数据技术咨询，引导用户需求；（2）、配合销售团队进行技术交流、案例讲解、系统演示等；（3）、完成项目需求调研和需求分析，编写、整合技术方案及行业应用方案；（4）、协助销售团队拓展市场、提供招投标支持和产品技术支持；（5）、理解行业市场，收集市场信息及竞争对手情况，分析行业应用发展趋势.岗位要求：（1）、拥有4年以上大数据产品和系统的售前支持经验，具备大型数据仓库架构设计、模型设计等相关经验；（2）、熟悉Hadoop或spark平台架构分析与算法设计，熟悉数据挖掘基本方法与数据分析工具；（3）、具有出色的写作功底、售前讲解能力和表达沟通能力，思维敏捷，能灵活应变；（4）、同时拥有信息安全、大数据、智慧城市业务售前经验者优先。职能类别：其他关键字：大数据售前方案分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-slq/96962364.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:成都-双流区    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位描述：1、负责大数据平台的建设，开发，维护，数据管理。2、负责编写对数据进行装载抽取，转换，去重，排序，去噪，特征提取，降维等大数据程序。3、能够对关联数据进行挖掘分析。4、开发高并发、实时的流处理作业。5、负责大数据应用功能开发，以及整体平台解决方案的产品化输出；任职要求：1、计算机相关专业本科或以上学历，1年以上工作经验；2、有大数据架构经验，能够根据需求完成大数据架构设计；3、熟悉关系型数据库，熟悉SQL语言。4、熟悉spark、hadoop、ElasticSearch、Storm5、充分理解大数据背景下的计算模型，熟悉MapReduce、Spark开发流程模型中任一，并具有分布式开发经验；6、熟悉Linux、UNIX等操作系统及开发环境；7、精通至少一门主流开发语言，有Python、Ruby开发经验优先；8、熟悉主流NoSQL数据库和图数据库应用开发，如HBase、MongoDB、Rediis、Neo4j等，有过高并发读写调优经验优先9、熟悉Hadoop、Spark生态圈，能运用其解决问题10、工作认真、细致、坚持不懈、态度严谨，善沟通及团队合作，非常强的学习能力。公司福利：周末双休，朝九晚五，五险一金，节日福利，餐费补贴，话费补贴，带薪年假，不定期团建活动，湖景办公区，优厚年终奖……职能类别：软件工程师数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-slq/99836828.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:成都-武侯区    工资:0.8-1.6万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1.参与业务功能的设计和编码，确保进度和质量；2.参与系统分析文档和详细设计文档的撰写；3.参与维护和升级现有软件产品和系统，快速定位并修复现有软件缺陷；4.参与团队CodeReview工作，确保相关代码的有效性和正确性；职位要求：1.计算机相关专业，本科及以上学历；2.拥有Java及WEB应用软件开发经验，并熟知软件开发流程；3.熟悉移动互联网APP开发，熟悉SpringMVC/Cloud，MySql，Redis，dubbo，Kafka等；4.熟悉Tomcat，docker，nginx等服务部署；5.熟悉Linux，能一定的性能调优经验；6.有前端开发经验尤佳；6.具备良好的沟通、团队协作、抗压能力；7.较强的数据逻辑处理分析能力和sql能力，熟悉HIVE优先考虑；8.有java\Hadoop\spark项目开发经验优先。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/97746993.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:成都-高新区    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.公司大数据基础环境的搭建和维护2.根据业务需求，开发大数据系统收集和分析用户行为数据3.基于大数据分析，为公司数字化运营提供支撑和指导任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业，一年以上大数据流处理项目经验，熟悉并理解分布式系统开发。2.具备扎实的java/scala基础，有项目编程经验，熟悉linux操作系统，熟悉shell，python等脚本语言。3.熟悉hadoop，storm，sparkstreaming，kafka等开源分布式项目。4.熟悉分布式环境开发、部署和测试，有TB级以上的实时数据流处理开发经验优先。5.熟悉Job系统及API接口开发。6.熟悉Redis、ElasticSearch者优先。7.熟悉数据挖掘算法、机器学习算法者优先。8.具备较强的学习能力，热爱钻研技术，善于沟通和团队协作。职能类别：大数据开发/分析关键字：大数据Java电商互联网分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98464799.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:成都-武侯区    工资:1.2-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、大数据平台搭建，负责数据清洗、存储、处理、分析等场景的架构设计和开发；2、负责业务相关数据指标的模型建设，数据逻辑关系标准化；3、负责数据etl流程的设计及优化并解决etl相关技术问题。任职要求：1、本科及以上学历，具备扎实的计算机专业功底，从事大数据开发2年及以上工作经验；2、熟悉linux系统环境，熟悉shell/python等脚本语言；3、熟练掌握zookeeper、hadoop、hbase、spark、storm、hive、kafka、flume、impala、elasticsearch等大数据相关技术，至少精通其中2种；4、具有丰富的m/r、spark编程经验（java+scala，python亦可），参与大数据项目2个以上；5、较好的沟通表达能力，逻辑思维清晰，抗能力强，良好的团队合作精神；6、具有爬虫数据etl、自然语义算法、聚类、文本挖掘，深度学习等工作经验优先考虑。职能类别：高级软件工程师算法工程师关键字：挖掘处理算法spark分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/99224571.html?s=01&t=0
标题:数据分析助理OR员    地点:成都-高新区    工资:3-4千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:职位描述：1.数据搜集、分类和整理；2.输出数据图表；3.进行数据分析及撰写分析报告，为决策提供数据支撑；4.领导交办的其他事项；任职要求：1.本科及以上学历，优秀人才学历可以放宽；2.具备良好的逻辑分析、总结归纳、表达能力；3.熟练使用Excel函数、透视表等功能；4.对数字敏感，责任心强。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100811906.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:成都-高新区    工资:0.8-1.6万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责大数据系统的设计开发与优化工作；2、负责数据接入、数据清洗、底层重构，业务主题建模等工作；3、指导协助同事解决日常工作中的问题4、对系统存在的问题进行跟踪和定位并及时解决；任职要求：1、计算机、软件工程等相关专业，本科及以上学历，具有3年及以上Java开发经验；1年及以上大数据分析工作经验优先；2、熟悉Hadoop或Spark生态相关技术，包括MapReduce、HDFS、Hive、Spark,Flink等，1个以上大数据平台项目实施经验；熟悉Oracle或MySQL，NoSQL数据库技术；3、具有BI系统的开发实施经验，能够独立开发设计数据仓库、ETL设计、Cube建模、OLAP开发、报表开发等；一定的应用系统分析与设计能力，有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯；4、有较强的学习能力，对技术有钻研精神，并有较高的热情，热衷于新技术、新理论、新开发实践的学习和实践。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/99515643.html?s=01&t=0
标题:实施工程师实习生    地点:成都-高新区    工资:2-4千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、协助项目经理或售前工程师完成系统集成建设需求调研、方案设计、方案评审、产品测试等，配合完成实施方案编制及实施培训相关工作；2、负责项目中涉及的网络设备、安全设备、保密产品的安装调试，完成终端计算机的安全加固配置，确保符合设计方案和实施方案的要求；3、负责系统用户的使用培训和安全保密知识培训，负责系统管理人员的运行维护管理培训；4、协助客户完成系统测评准备工作，包括安全保密管理制度及过程文档的准备、测评申请书及其他相关文档的准备；5、严格按照项目监理单位和公司项目部的管理要求，编写项目管理文档，包括实施文档、培训文档、验收文档，确保项目顺利验收。及时向项目经理报告项目实施情况，按公司要求填写实施日志和周报；6、跟踪最新信息安全技术及相关安全知识，深入学习行业的相关解决方案，持续提升技术能力；7、完成公司领导及项目经领导安排的其他工作。任职资格：1、大学专科及以上学历，信息安全、计算机网络工程相关专业；2、1年以上工作经验，从事过分级保护、等级保护集成建设优先；3、具备扎实的网络和信息安全基础知识，熟悉常见的数通设备和安全产品，能够独立完成网络配置和安全加固；4、熟悉主流操作系统、数据库的安装及安全加固配置，熟悉AD、DNS等服务器搭建和配置调试；5、了解业界新兴技术，熟悉云计算机、大数据、物联网等技术优先；6、了解国家保密分级保护、等级保护基本政策，熟悉具体规范及标准优先；7、敬业、良好的团队精神、动手实践能力、独立工作能力，具有高度责任心和敏锐的判断力，具有良好的沟通及文档编写能力。职能类别：其他关键字：实习生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/99888559.html?s=01&t=0
标题:总经理（旅游电商）    地点:成都    工资:1-1.5万/月    经验要求:10年以上经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:旅游大数据科技公司（筹建）总经理一、项目背景：公司拟与“锦里古街”等成都知名旅游品牌共同筹建旅游大数据科技公司，搭建“游客服务+社交+电商平台”于一体的，旅游社交电商平台。二、任职资格1、30-40岁，本科及以上学历，旅游管理、电子商务、应用心理学、计算机相关专业优先；2、具备3-5年以上在线旅游平台产品经理/运营经理/业务经理经验，或具备2年以上电商平台创业团队产品设计/产品运营/业务拓展经验；3、具备成功互联网产品开发项目经验优先；4、对于网站/iOS/Android/微信小程序的产品设计和用户体验有一定了解；5、具备良好的数据敏感性、数据分析能力、逻辑分析能力，会使用SQL优先；6、具有良好的计划与执行能力、数据分析能力、沟通协作能力、问题解决能力；7、具备优秀的自我成就驱动意识，与创业成就意识。三、岗位职责1、参与项目数据平台和电商平台结构与模式设计，完成平台定位、完善产品概念；2、参与项目平台的团队架构设计与搭建；3、负责平台数据的调查研究、分析整理，形成可有效分析用户需求的数据模型；4、与技术团队、其他部门紧密配合，跟踪产品实施效果以及业务发展状况，持续优化平台产品结构和模式；5、负责制定并执行平台营销推广和活动方案，做好监控和评估活动效果，改进活动策略并对活动结果负责；6、与业务部门密切配合，确保达成平台业绩目标。四、福利待遇1、年薪：10万起+项目分红；2、也欢迎有志在“互联网+旅游”领域创业的人士，进行股权合资、合作。职能类别：首席执行官CEO/总裁/总经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/102125370.html?s=01&t=0
标题:架构师（微服务）(职位编号：9528)    地点:成都-武侯区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1.熟悉java主流开源框架，具备成功项目架构经验；2.熟悉springMVC、Mybatis、springboot、springcloud的框架；3.熟悉微服务架构，如dubbo或springcloud等技术，具备springcloud架构经验者优先；4.熟悉消息队列、缓存技术、高并发处理、大数据分析等技术；5.熟悉mysql、postgresql数据库；6.可独自搭建项目架构、并落地实施；7.可掌控项目开发计划和进度，合理安排开发任务；8.可协助项目经理进行需求方面的技术分析，从技术角度给予合理的意见；9.可协助团队成员解决开发时遇到的问题。职能类别：系统架构设计师关键字：springcloudk8s微服务分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/98306241.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:成都-郫都区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:*拜托不懂hadoop就不要乱投！！基本要求：计算机相关专业，全日制本科以上职责：1、负责技术方案选型，预研和应用。2、负责ES的研究、应用和性能优化。3、负责hadoop体系包括hive、spark、hbase的研究及应用。任职条件：1、计算机相关专业，扎实的Java基础，掌握Spring，Mybatis等J2EE框架以及js等前端技术。2、两年及以上Hbase、Hive、Spark、ElasticSearch开发经验，深入了解Hive、Spark执行原理和性能调优。3、了解ElasticSearch搜素引擎，对数据存储，分片等参数进行分析，保证ElasticSearch稳定运行。4、有强烈的责任感和良好的沟通能力。职能类别：高级软件工程师关键字：大数据hadoop分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-pdq/91490574.html?s=01&t=0
标题:众筹事业部副总经理    地点:成都    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、本科及以上学历，3年以上众筹方向工作经验，对众筹产品、项目、平台商业模式熟悉，善于整理、分析相关数据。2、负责众筹项目、产品管理工作，协助产品经理完成产品设计。3、追求卓越，敏锐并敏感，具有商业需求发掘能力、策划能力、逻辑思维能力、数据分析能力和项目管理能力。4、优秀的学习能力，思维活跃，具有创造性，不断挑战自我，敢于挑战权威，具备积极的沟通和表达能力。5、深入了解“京东众筹”、“苏宁众筹”、“淘宝众筹”等产品优先。备注：岗位是产品众筹，而不是股权众筹。职能类别：副总经理/副总裁关键字：众筹分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/100469962.html?s=01&t=0
标题:大数据测试工程师    地点:成都-青羊区    工资:1-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责大数据系统的质量保证工作；2、负责测试方案的设计，数据测试工具及脚本开发；3、根据需求制定测试计划和测试方案，编写测试用例；4、对大数据产品进行相应的性能、压力、兼容性测试；5、把控项目风险，提高测试效率和大数据产品开发质量。任职要求：1、本科及以上学历，英语四级及以上，计算机、通信、电子等相关专业；2、具有2年以上软件测试相关经验；3、有较好的测试思维、主动性。熟悉测试流程，能够独立设计并执行测试用例，保证项目质量和进度；4、了解基本的运维知识和相关linux命令或WEB系统基本通信原理和浏览器基本相关知识；5、拥有大数据性能测试经验者优先；6、熟悉loadrunner、jmeter等性能测试工具；7、熟练掌握SQL语法，对Hadoop、spark、hive有实际经验者优先；8、有代码开发基础，会shell/python/scala/java等语言，做过自动化测试优先；9、有搜索、大数据、分布式系统等业务领域测试开发经验者优先。职能类别：软件测试分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/97954494.html?s=01&t=0
标题:数据库开发工程师    地点:成都-高新区    工资:1.2-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1.根据项目开发中的需求说明文档，编制数据库设计文档；2.负责项目中数据库方案、数据库访问接口设计及实现；3.编写开发过程中的相关文档；4.参与技术预研，负责数据处理、数据库开发等方面新技术研究工作；5.出差，协助完成相关软件系统的部署；任职要求：1.计算机、应用数学等相关专业毕业，5年以上数据库开发经验；2.熟悉大数据相关技术体系，包括不限于Hadoop、Spark等；具有Hadoop集群规划、搭建、维护、调优经验；3.熟悉HDFS、MapReduce、HBase,并有相关开发经验；4.熟悉WebService、RESTFul、ORM等相关技术；精通Java开发语言；5.具有较强的学习能力；能流畅的阅读英文技术文档；6.有无线电领域从业经验者优先。关于我们：我们是一家以无线电信号测试/监测技术应用开发为主营方向，集科研、生产、系统集成、销售及技术服务于一体的行业高科技产业实体。员工人数超200，年产值超5个亿，行业排名前三甲。我们是一支年轻、专业、有活力的团队，我们期待您的加入！我们能提供的——挑战+关怀：1、能力有多高，舞台就有多大，在这里，您从不缺机会；2、全方位的培训方案和完善的评级机制让您的职业晋升不再是难题；3、入职即买五险一金，甩掉房贷压力，生活更加轻松；4、餐补、交补、话补，全方位照顾您的生活，让您后顾无忧；5、法律规定的我们一样不缺，法律没规定的我们样样齐全：7.5小时工作制、奖励性带薪休假、年底双薪、国内外旅游、节日礼金、健身俱乐部等等…招聘指引：1、请在线投递简历，切勿重复投递；2、请根据职位说明匹配自身意愿及胜任条件，慎重投递；3、我们将在一周内处理您的简历，合适者将会以电话方式通知面试。职能类别：数据库工程师/管理员软件工程师关键字：数据库SQLOracle开源通信可年后入职分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/79936732.html?s=01&t=0
标题:Java开发主管/经理    地点:成都-高新区    工资:1-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1.负责公司内部系统开发；2.负责公司产品的功能开发，包括系统设计、文档编写、编码等工作；3.协助解决系统中的关键问题和技术难题；4.负责开发团队日常管理，推进人员技术能力提升和项目管理能力提升。任职要求：1.大学本科及以上学历，计算机或相关专业;2.3年以上互联网或ERP/OA项目开发经验;3.熟练掌握Javaweb开发4.有一定前端开发经验，熟练掌握javascript，掌握至少一种js框架5.精通MySQL数据库相关程序设计及开发6.能够快速解决系统、程序及数据库故障，保障网站及服务器正常运行7.具备开发团队管理经验8.具备大数据产品开发经验优先9.英语听说读写能力优秀者优先职能类别：高级软件工程师关键字：Java分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/99734662.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:成都-高新区    工资:1-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责公司大数据产品的软件开发、维护、架构设计，文档编写等工作；2、负责大数据相关技术研究，解决海量数据不断增长面临的挑战；3、负责海量数据的接入、处理、分析、挖掘和存储；4、大数据挖掘计算平台集群管理、部署、优化、排错。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历；2、有扎实的Java语言基础，熟悉JVM运行机制和内存管理，熟悉Scala语言者为佳；3、熟悉Hadoop2.0以上版本体系结构、各个模块的功能，对Hadoop生态圈有较全面了解；4、对Hive、HBase、Map/Reduce、Spark有深入了解，能熟练编写Map/Reduce程序和Spark程序；5、具备机器学习算法理论基础，如分类、聚类、推荐、关联规则，具备相关项目经验为佳；6、有互联网公司或海量数据处理工作经验，数据分析和挖掘经验者优先。职能类别：高级软件工程师其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/83523057.html?s=01&t=0
标题:大数据处理工程师    地点:成都-高新区    工资:1-1.8万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招4人    任职要求:岗位职责：1.保障已有大数据平台稳定高效运行；2.不断增强完善基础平台框架，提升海量数据处理能力；3.对接新产品引入大数据特性；4.根据业务需要编写数据挖掘程序；5.负责完成项目组分配的其它工作；6.指导他人完成模块设计、开发工作；岗位要求：1.独立探索、解决问题的能力，学习能力强；2.流畅的英文材料阅读能力；3.熟悉Linux及其使用；4.熟悉大数据生态系统，掌握一至多项大数据相关技术（例如Hadoop/Flume/HBase/Elasticsearch等）；5.精通Java，有3年以上后端编程经验，精通io、多线程、设计模式；6.良好的文档编写能力，word、visio、ppt、excel、markdown；7.良好的沟通能力、理解能力、团队合作精神；优先条件：1.有千亿级、TB级数据处理实战经验；2.有安全行业从业或研究经历；3.掌握java以外其他一种或多种编程语言，例如scala、python、go等；4.熟悉ElasticStack系列工具；5.对机器学习、深度学习、神经网络、AI等技术有研究或者有从业经验；职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/85418299.html?s=01&t=0
标题:数据分析建模主管    地点:成都-高新区    工资:15-25万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、利用大量数据和外部数据针对客户信用建立风险评级模型，评估客户的潜在信风险；2、通过针对客户的行为模式分析，对违约预测和准确市场销售提供支持；3、带领团队建立风险追踪报告体系，每日从大量数据中抽取风险特征、动态，及时调整风险策略。任职资格：1、统计学、信息管理与计算机等相关专业本科以上学历；2、1-3年数据分析、挖掘、建模领域相关工作经验；3、精通Spss，SAS、R等统计分析软件,熟悉数据库；4、具有深厚的统计学、数据挖掘知识，参与过比较完整的数据采集、整理、分析和建模工作；5、对SQLSERVER或ORACLE数据库体系结构有一定理解和认识；6、有过建立信用风险模型经验。职能类别：大数据开发/分析风险管理/控制分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/97234502.html?s=01&t=0
标题:中高级测试工程师    地点:成都-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、编写软件测试计划、搭建测试环境；2、根据需求规格说明书，设计文档，架构文档，与开发沟通确认，编写测试场景和测试用例；3、执行软件测试用例、提交测试缺陷，跟踪缺陷关闭；4、跟据测试过程和测试结果，生成测试报告；5、根据具体需求，负责公司产品的功能测试，性能以及自动化测试；6、负责公司产品生成过程的质量监控。任职资格：1、熟悉互联网软件产品研发流程和测试流程，精通测试用例设计；2、熟悉软件产品的功能测试思想，方法和功能测试工具；3、能独立负责实际的测试项目经验；4、有自动化测试开发的经验，熟悉Java,Python语言中的一种，至少了解RF，webdriver或其他的自动化测试框架中的一种；5、了解mysql基本查询操作，linux基础命令；6、具有良好的分析和逻辑思维能力，良好的沟通表达能力，较强的学习能力和文字水平；7、软件测试经验3年以上，有互联网行业、IT教育行业系统相关工作经验者优先。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/96118896.html?s=01&t=0
标题:初中级JAVA开发工程师    地点:成都    工资:0.7-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、根据项目的要求，与开发团队进行配合，完成模块的设计开发，编码实现和单元测试工作；2、参与大数据项目以及API设计、开发、测试；3、协助高级工程师及算法工程师进行开发工作。任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历，1年以上java或者javaweb开发经验；2、精通Java及面向对象设计开发，对Java多线程、高并发技术有研究，对优秀开源软件源码有心得者优先；3、熟悉Spring等流行开源框架；4、熟悉JVM调优、接口及数据库性能优化等；5、熟悉Linux开发环境，RESTAPI设计；6、熟悉Nginx、Redis、Elasticsearch、ZooKeeper、MessageQueue等；7、有Python，大数据处理等开发经验者优先。职能类别：软件工程师关键字：JavaPathon中级大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/101485577.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:成都-武侯区    工资:1.5-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:1、负责建设公司的大数据平台，包括数据采集、传输、存储、计算、可视化等底层能力；2、根据业务团队的需求，规划设计上层大数据应用；3、负责软件程序的设计和代码编写；4、能主导系统架构设计及核心代码开发，解决开发中的技术难题；岗位要求：1、丰富的Java研发经验，精通Java，熟悉Python/Scala中的一种；2、熟悉Oracle，熟悉网络编程及并发技术，熟悉安全解决方案；3、有丰富后端服务系统的设计和实现经验，有独立的系统级设计能力；4、扎实的计算机基础，熟悉常用的数据结构和算法，熟悉Linux系统环境；5、熟悉大数据技术栈，对Hadoop、Hive、Spark、Hbase、Kafka、ELK等开源组件有使用及优化经验者优先；6、有互联网公司中大型分布式系统经验优先。职能类别：系统架构设计师关键字：大数据开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/98657254.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:成都-高新区    工资:1.8-2.3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位描述：1.负责聚美大数据平台的开发和维护；2.负责聚美自研大数据中间件的设计、开发和维护；3.对phoenix、spark、hive、yarn进行二次开发；4.参与大数据相关项目需求讨论、技术评估、方案设计。岗位要求：1.计算机、电子信息工程等相关专业背景，本科及以上学历，5年以上Java研发经验，2年以上大数据工作经验；2.熟练掌握Spring，缓存，消息队列，RPC框架等主流Java框架及原理，有分布式系统或实时计算引擎的设计及项目经验，并能完成相应系统的设计和研发；3.有扎实的Java基础，熟练掌握jvm机制、多线程、常用容器、反射等基础知识；4.理解tcp通讯的过程，对网络程序开发有一定经验；5.熟悉Spark，ElasticSearch，Neo4j相关技术优先；6.具有良好的学习能力、沟通技能和团队合作能力，热爱技术，有责任心。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/97345610.html?s=01&t=0
标题:大数据算法工程师    地点:成都-高新区    工资:16-28万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.参与大数据分析，大数据处理，数据挖掘等系统的设计和开发；2.根据业务需求进行数学建模，设计并开发高效算法，并对模型及算法进行验证和实现，解决实际业务问题；3.应用各种机器学习、数据挖掘技术进行数据分析与数据挖掘；4.关注人工智能相关算法的业界动态，并结合业务情况进行技术预研；5.对政务、行业相关的数据进行研究和分析,能按照政府、行业客户相关需求进行建模及算法实现、算法迭代优化等工作。任职要求：1.本科及以上学历，计算机、数学或统计学等相关专业，硕士及以上学历优先；2.具有5年以上大数据算法工作经验及行业资源；3.了解常用的深度学习算法、机器学习算法以及数学建模知识，并有一定的实践经验；4.精通Tensorflow、Torch、Caffe、Opencv等任意一种深度学习开源框架者优先；5.熟练掌握Python/R/Java/Matlab语言及常用数据结构算法，有较强的算法分析及实现能力；6.熟练使用GPU进行深度学习；7.有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯；8.热爱钻研新技术，勇于克服困难，能独当一面解决实际问题；9.工作细致认真，责任心强，热爱钻研新技术，勇于克服困难；善于沟通，有团队合作意识，具有良好的沟通能力和团队合作精神。职能类别：算法工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/97975542.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:成都-高新区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:工作职责：1：参与大数据分析，处理的设计和开发；2：根据业务需求进行数学建模，设计并开发高效算法，并对模型及算法进行验证和实现，解决实际业务问题；3：根据业务需求定制开发数据调用接口。任职要求1：2年以上数据开发经验；2：熟悉MySQL、MySQL、hive、spark，熟练使用SQL并具备调优能力，有FB级数据处理经验优先；3：熟练使用java、Python、Scala任意一种语言进行数据开发，有专职开发经验优先；4：喜欢分析数据，对数字有敏感性，工作中条理性强，逻辑清晰。职能类别：大数据开发/分析关键字：大数据开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98375723.html?s=01&t=0
标题:大数据运维工程师    地点:成都-高新区    工资:0.9-1.6万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责数据平台和数据产品的运维工作实施，例如集群安装、升级发布、扩缩容、故障处理、用户权限管理等理性运维工作。2、负责管理Hadoop集群运行，稳定提供平台服务；3、协助大数据团队对Hadoop集群进行优化、数据提取等工作；任职要求：1、全日制本科及以上学历，相关工作经验3年以上；2、熟悉Hadoop各发行版的安装、部署,熟悉HortonworksHDP，ClouderaCDH等平台优先;3、熟悉hadoop、HBase、Hive、Spark、Storm等的原理并具有这些系统的配置管理、问题定位、扩缩容、性能监控、性能调优、权限管理经验;4、有良好的计算机和网络基础，熟悉Linux文件系统、内核、性能调优，TCP/IP、HTTP等协议；5、熟悉saltstack或ansible自动化工具、Python或Java编程语言加分；6、具备基于hadoop集群数据仓库计算、存储、带宽利用率优化、数据流监控、故障自动化定位及运维、数据仓库第三方数据接入统一方案设计经验优先考虑。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98407275.html?s=01&t=0
标题:大数据处理工程师    地点:成都-高新区    工资:3-5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:中专    招聘人数:招2人    任职要求:工作职责:1.大数据采集，通过工具在互联网或进行实地采集；2.使用工具进行数据处理，包括但不限于数据清洗，分类，标注；3.协调数据处理团队的工作安排，对数据处理团队的工作输出进行质量把关；任职资格：1.熟悉基本的windows操作，办公软件操作；2.工作认真耐心严谨，责任心强，有良好的品质意识；3.愿意在人工智能领域长期发展数据处理的能力和职业规划；3.有IT行业的从业经验优先；4.良好的沟通能力和团队意识。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98945876.html?s=01&t=0
标题:CBO（首席品牌官）    地点:成都-高新区    工资:50-200万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:招聘前言：舟步是一家致力于颠覆出行领域的创业公司，我们在此招聘是寻找志同道合的创业合伙人，不是传统意义上的职业经理人！如果您期望加入公司之初就有高额的基本工资保障，那我们提供的机会不适合于您，请慎投简历！如果您期望加入创业团队，与一群有梦想、有激情、有实力的创业团队共同奋斗，我们非常欢迎您的加盟！在收益上，除了基本工资，更多的是月度分成、股权增值和股权分红，可享受与原始股东同样的权益，未来收益将会超出您的想象。我们愿与有创业激情、有专业能力、能抗高压的您共建大业，共享未来！职位描述：1、全面负责公司品牌管理方面的工作，制定品牌管理方面的政策，经公司经营管理委员会常委会表决通过后负责执行。2、公司经营管理委员会常委。任职要求：1、本科及以上学历。2、对云计算、人工智能、大数据、智能终端、自动驾驶、智能交通方面有浓厚的兴趣。3、有艰苦创业的决心。4、具备品牌管理方面的经验。5、具备危机公关方面的经验。职能类别：总监/部门经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/99000095.html?s=01&t=0
标题:首席运营官（COO）    地点:成都-高新区    工资:60-80万/年    经验要求:10年以上经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、制定公司整体的运营战略，有效统筹、组织、协调社会和公司资源，全面负责运营方案的落地实施；2、负责公司整体的产品定位以及产品的内容建设、用户运营、制定用户运营策略，制定并执行日常运营工作，控制运营成本、质量和进度；3、负责公司产品的市场调研、竞品分析、产品策划、产品生命周期管理，形成调研报告，为公司的整体发展战略提供依据，及时调整、完善运营推广策略；4、组织运营数据分析和市场状况分析，根据分析结果不断优化运营方案和内容设计，协助产品功能完善，提升客户体验度；5、建立日常的产品运营机制，对策划和活动进行效果评估，依托数据制定用户运营、活动运营和内容运营的方案，对产品的各项运营指标负责；6、团队管理和人才梯队建设，打造具有战斗力的团队，帮助团队成员快速成长。任职资格：1、本科以上学历，10年以上工作经验，3年以上同岗位经验，2、熟悉运营管理结构和流程，对产品和数据运营敏感；3、很强的创新和执行、领导能力，以结果为导向，能在快速变化的压力下不断提升团队能力、完成业务指标，顾全大局，有责任心、进取心、能积极配合公司策略的规划调整及实施。4、有强烈的事业心及创业心态，较高的情商及战略格局；5、良好的自我驱动性和学习能力；6、熟悉互联网交通、旅游行业；7、有BAT、滴滴、携程、途牛等同类公司或互联网类大数据公司优先。职能类别：首席运营官COO分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/99302196.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师    地点:成都-金牛区    工资:1-1.6万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1.负责公司产品后端架构设计，开发，确保系统架构和开发质量，提升产品的响应效率。2.深入理解公司业务，引入创新的技术和解决方案，用创新的思路解决业务问题。3.完成对现有架构的优化和重构。岗位要求：1.扎实的java基础知识(包括JVM、并发、IO、网络)，3年以上的java研发或者大型系统架构经验。2.熟悉Linux常用命令，熟练使用shell。3.熟悉SpringMVC,Hibernate等常用框架。4.熟悉分布式、缓存、消息队列等中间件技术。5.熟悉mysql数据库。6.理解Java的内存模型和常见的GC模式，能够实际参与JVM的调优。7.熟悉高性能，高并发，高可用，大数据量服务端的技术架构，开发，部署和调优；8.工作认真负责，具有强烈的敬业精神，良好的沟通能力和团队协作精神，有创业精神者优先。职能类别：互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jnq/94914131.html?s=01&t=0
标题:大数据研发工程师    地点:成都-高新区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、根据需求，负责大数据相关应用模块详细设计；2、负责大数据应用代码实现、单元测试、代码修改和维护等工作；3、负责大数据平台的设计和开发；4、负责海量数据的处理、分析、挖掘；5、负责高并发、大存储的数据系统，实时计算处理系统的研发。任职资格：1、计算机，数据分析相关专业，本科及以上学历；2、扎实的计算机编程能力和良好的编程习惯，精通Java语言，SQL语句、熟悉常见的开源框架SpringMVC、mybatis、Hibernate等,熟练的多线程进行开发；3、熟悉Hadoop/Spark、HBase、Redis、MQ、Mesos、Storm、tensorflow等开源项目，从事过分布式系统的设计、开发、调优工作；4、有丰富的大数据集群部署和维护管理经验，开发与应用经验者优先，具有数据挖掘机器学习经验优先；5、具备强烈的进取心、自我学习能力，有良好的沟通表达能力，良好的文档撰写能力，善于团队合作；6、3年以上工作经验，1年以上大数据相关经验。职能类别：互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/88807390.html?s=01&t=0
标题:大数据咨询规划师    地点:成都-郫都区    工资:1.2-1.8万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、参与服务企业/项目/行业的整体调查研究、深度挖掘数据并分析，向客户反馈现状的调研信息；2、与负责人在技术、管理层面深入沟通，了解其需求和预期目标后，协同公司资源，从全局视觉出发，统筹相关要素，为客户制定完善合理的解决方案；3、参与项目实施过程，推进的各个环节阶段，并在技术、培训上予以支撑；4、对解决方案的流程进行评估、总结、存档，并协助相关部门做好企业形象推广。任职资格：1、计算机、通信、电子类专业统招全日制本科以上学历；2、具备3年以上相关行业、岗位工作经验，具备成功的政府或企业大数据咨询规划经验，快速了解政府、企业客户痛点，并给出规划方案。3、有良好的科研及项目统筹经验，熟悉数据挖掘分析工具，写作能力强；4、能敏感捕捉行业信息，研发创新能力强，及快速学习的能力；5、机敏灵活、具备优秀的沟通、协调、组织能力；6、有政府部门从业、接洽背景更优。职能类别：项目经理关键字：咨询规划项目经理大数据数据挖掘分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-pdq/93757131.html?s=01&t=0
标题:大数据架构工程师    地点:成都-青羊区    工资:2-3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:硕士    招聘人数:招5人    任职要求:1、对大数据基础架构和平台有深刻理解，熟悉HADOOP生态系统(如HDFS,HBase,MapReduce,Hive等)，熟悉STORM、SPARK、kafka的工作原理；2、信息系统/计算机/通讯等相关专业，研究生及以上学历；3、互联网大公司从事过大型系统的开发优先。职能类别：系统架构设计师数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/96442552.html?s=01&t=0
标题:数据标注地区负责人(职位编号：19692)    地点:成都    工资:6-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:职位描述:1、管理内容标注方向的大数据团队，维护团队工作稳定性，提升团队工作效率，保障业务目标完成；2、根据公司经营目标，制定团队发展战略和业务发展规划并组织实施，促进业绩达成；3、组织业务团队的基本建设、规范内部管理，公司各项规划和计划的实施；4、负责业务团队的经营管理工作，按时提交业务发展状况报告、发展计划报告。职位要求:1、三年以上互联网行业工作经验，一年以上中型团队管理经验（50人以上）；2、具有较强的团队管理能力、组织协调能力和业务创新能力；？3、为人诚信，具有良好的敬业精神、风险意识和职业操守；4、全日制本科及以上学历；5、拥有内容推荐、内容反垃圾领域经验者优先考虑。职能类别：审核员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/102334110.html?s=01&t=0
标题:数据库运维工程师    地点:成都-双流区    工资:3-5千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责SQL数据库系统的规划、设计、建设、管理2、负责数据库系统的备份和恢复、扩展、迁移3、负责数据库系统的监控、安全、性能分析、日志分析和调优4、负责根据业务需求与开发团队共同设计并制定数据库解决方案5、负责根据开发人员的设计审核并创建或变更数据库存储结构、数据库对象；6、负责应用程序对数据库访问的监控及审查7、负责维护、管理公司mantisBUG管理系统任职要求：1、计算机/网络相关专业本科以上学历；2、至少3年以上中大型互联网公司专职DBA工作经验；3、精通互联网主流数据库集群系统的架构、原理、部署方式及优劣；4、精通大数据量高并发量强实时性的数据库设计、维护、调优及备份恢复经验；5、精通高可用、高性能、可扩展的、安全稳定可靠的MySQL、SQL数据库解决方案；6、熟练SQL各种日常备份，热备冷备异地备7、具有较强的责任心、安全意识和文档意识，具有良好的沟通能力及团队精神；职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-slq/99967679.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:成都-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位要求：1.计算机相关专业专科以上学历，2年以上大数据处理相关工作经验2.具有Hbase、HDFS、Spark、Hive、Kafka、Flume实际项目开发经验3.具有数据仓库相关工作经验4.熟悉linux操作，对shell较为熟悉5.具有良好学习能力和解决问题的能力6.具有强烈的工作责任心、有良好的沟通能力和团队合作精神7.有Ambari使用经验者优先职能类别：软件工程师大数据开发/分析关键字：大数据开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/97306204.html?s=01&t=0
标题:高级大数据工程师    地点:成都-高新区    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1、负责大数据平台的部署、开发和维护；2、利用大数据平台实现对医疗数据的分析和处理；3、负责大数据平台的性能参数调整和优化；4、参与大数据平台通用工具的设计；5、负责相关项目的技术支持和服务。职位要求：1、5年以上大数据集群的开发、运维经验；2.熟悉Hadoop平台和相关生态子系统等,但不限于Hadoop3.熟悉java,Scala等语言，熟悉shell,python脚本。4.有元数据管理系统，数据质量管理系统经验5．熟悉HIS，有医疗大数据相关经验；6.有数据仓库建模和BI开发经验职能类别：大数据开发/分析关键字：HadoopHIS医疗大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/99259559.html?s=01&t=0
标题:PHP高级开发工程师    地点:成都-武侯区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:工作职责：1、负责网站后台开发与核心模块开发；2、协助需求分析、系统架构、数据库设计文档编写工作；3、负责公司现有产品的优化和升级；岗位要求：1、专科及以上学历，3年以上PHP开发经验；2、精通PHP开发语言，熟悉面向对象的软件设计方法；熟悉任意一种开发架构经验（如CI）；3、熟悉Linux/Unix等操作系统，熟练使用MySQL，有大数据量的数据库设计及规划能力,熟悉复杂或大规模站点架构设计，对于站点性能和伸缩性有较丰富的优化经验；4、掌握Linux常用命令，以及服务器环境配置；5、研究新技术方案，推动系统进步，与产品团队共同提升用户体验，完善并遵守团队的编码规范；6、善于与人沟通，良好的团队合作精神和高度的责任感；7、良好的逻辑思维能力，细致、耐心；8、有游戏后台开发经验者优先考虑。9、本职位需长期驻点开发，驻点地址：高朋大道职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：PHP开发工程师周末双休带薪年假五险一金年终双薪奖金丰厚加班补助绩效奖金出差补贴分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/91171202.html?s=01&t=0
标题:高级.Net研发工程师    地点:成都-武侯区    工资:1.2-1.8万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、需求分析：负责网站产品或项目的技术需求的整理和分析；2、架构设计：确定项目或产品的技术架构设计和整体技术路线，研究引入新的技术、方法和编程思想，负责制订技术路线的规划和技术平台的发展；3、平台研发：负责技术开发平台的改进、升级、维护和发展规划；4、技术评审：对项目或产品中的总体设计、模块设计进行确定、审查和把关；5、构件整理：整理积累的公用的基础构件和业务构件，进行产品化改造及核心代码的编写；6、技术指导：对各部门的技术人员进行相关技术培训，指导开发人员在整体架构下开展详细设计开发工作；7、文档建设：负责与项目或产品相关研发工作的文档建立、更新和管理、研发规范和过程控制；8、技术攻关：技术难关攻克和新技术预研；9、技术管理：协助主管人员进行相关技术管理工作；10、问题解决：负责项目前期的技术探索，及时解决项目开发或产品研发中的技术难题任职要求：1、计算机、数学或相关专业，5年以上互联网软件开发工作经验，2年以上网站架构师工作经验；2、了解软件架构和质量属性、进度、业务的关系；3、熟悉网站架构设计，熟练使用常用的设计工具；4、熟悉网络通讯，熟悉TCP/IP，HTTP，SOAP等协议；5、熟悉.NET体系架构，熟悉常用的.NET开发框架；6、精通关系型数据库技术，熟悉常用大型数据库管理系统，7.精通MySql、MongoDB数据库,有分布式数据存储设计经验；8、有较强的学习更新能力和判断能力；10、具有敏捷的业务分析能力和技术创新能力，及时跟进业界领先的IT技术；11、有GPS金融背景的优先，有大数据背景的优先考虑职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/87337885.html?s=01&t=0
标题:智慧城市销售经理    地点:成都-武侯区    工资:0.6-1.5万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:薪酬待遇：底薪+丰厚提成岗位责任：1、负责跟进智慧城市相关的项目；2、制定智慧城市项目的相关销售计划、策略以及计划的整体管理，包括计划制定、进度跟踪和费用预算的控制等，并对结果负责；3、根据公司整体战略和产品规划，挖掘客户需求和项目机会，完成销售任务，维护客户关系，并根据业务拓展进度管理区域团队；4、熟悉智慧城市相关的项目运作推广流程；5、协调产品中心、技术中心共同推进项目进程，合理优化项目销售工作；6、负责客户的电话沟通、接待、拜访等商务事宜。任职资格：1、全日制本科及以上学历，计算机相关理工科专业背景，211、985优先考虑；2、3年以上行业相关销售经验，熟悉政府项目推动流程,有过物联网、智慧城市、电商及互联网业务背景者优先考虑；3、具备一定的文案功底，能根据项目的进展撰写方案和汇报文案；4、熟悉招投标流程，对项目的健康程度能做出准确判断；5、有教育或政府渠道关系者或行业内丰富的客户资源和客户关系优先考虑；6、有事业心、志向远大、有移动互联思维，善于合作、较好的学习进取心；7、能承受压力，能接受加班和省内驻地等公司安排。职能类别：大客户销售关键字：智慧城市销售经理销售总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/96180944.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:成都-高新区    工资:0.9-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、负责大数据架构的搭建和开发引导；2、负责大数据模型的设计；3、负责大数据技术的预研和推广应用。岗位要求：1、精通Hadoop／Spark、Storm、Hive、HBase等主流的大数据技术，至少3年以上相应研发经验；2、精通Zookeeper、Kafka、Elasticsearch、Mysql，具有完整项目实战经验；3、熟悉数据挖掘建模过程，主流算法及相应数据分析与处理技术；4、熟悉Linux/Unix系统，熟悉Shell脚本语言，精通JAVA和Python；5、具有出色的逻辑思维、沟通交流能力和文档编写能力。6、具备大型复杂Hadoop数据平台的建设实施经验；7、对高性能计算、通用算法熟悉者优先。职能类别：高级软件工程师关键字：大数据开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/99203389.html?s=01&t=0
标题:大数据运维工程师    地点:成都-高新区    工资:3-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:中专    招聘人数:招若干人    任职要求:要求:1、中专以上学历，计算机或电子相关专业相关专业；2、有一定计算机硬件知识，有网吧管理或大型机房工作经验者优先；3、负责计算器、服务器的日常维护，服务器运行情况跟踪及反馈工作；4、能吃苦，做事踏实认真，服从公司安排，提供入职培训；待遇：1、试用期6个月，底薪3000，转正薪资3500-5000；2、入职购买五险一金和意外保险一份；3、公司提供食宿；4、完善的晋升机制和培养；工作地点：阿坝州汶川县或小金县职能类别：技术支持/维护工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100000335.html?s=01&t=0
标题:大数据售前工程师    地点:成都-郫都区    工资:1-1.6万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:本岗位是中级经理职位，需要您具备良好的专业技术、咨询和展示的能力，具体要求参见如下：岗位职责：1、从客户、市场、行业发展角度确定大数据产品／项目的功能需求，并跟踪推动大数据产品／项目落地和推广。2、配合销售人员，进行客户拜访。基于客户现状调研和对行业／市场的了解，梳理项目需求，进行商机引导；3、支持项目推进。运用宣讲和演示等方式，对客户在技术层面和成功案例展示层面进行有效沟通和推广；并能和研发、实施团队进行有效技术沟通，支持项目实施开展；4、方案撰写。根据客户现状需求输出整体整体解决方案，参与招投标技术部分制作。任职资格：1、计算机、通信、电子类专业本科以上学历；2、具备两年以上大数据相关领域项目售前服务经验，了解Hadoop／Spark等至少一种分布式大数据技术，熟练使用行业流行的数据挖掘工具，能与客户、技术人员良好技术沟通。3、良好的大数据或者软件项目标书、方案制作能力，熟练使用办公软件；4、抗压力、学习力、沟通宣讲能力、培训协作能力强；5、敏锐的商业意识，良好的客户需求分析、挖掘引导能力，丰富的项目规划经验。职能类别：销售工程师关键字：售前工程师大数据编制解决方案宣传和演讲招投标商业意识分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-pdq/93758731.html?s=01&t=0
标题:销售代表 营销顾问    地点:成都-高新区    工资:4-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、根据公司下达的各项销售指标，制定客户拜访、新客户开发和市场拓展计划；2、负责与新老客户建立良好的客户关系，定期传达公司销售政策；3、确保完成公司下达的销售任务，销售形式不限；4、制定每月的工作计划和进度流程，每周总结；5、完成领导安排的其他相关工作。任职资格：1、大专及以上学历，专业不限；2、有软件销售经验者，销售过ERP、CRM等软件的优先考虑；3、勇于开拓市场，良好的沟通与协调能力；4、性格开朗，勤奋有工作热情，并且能承受工作压力；5、有互联网、O2O行业客户或者人脉圈者优先考虑。工作时间：朝九晚六周末双休无责任底薪公司主营：云信留客关注的是大数据的会员营销，实际上我们是有一套自主研发的会员管理系统（软件），我们可以为有会员的客户客户提供整体的营销方案（短信、语音、数据清理等）薪酬福利：1、工资：基本工资+工龄工资+交通补贴+通讯补贴+提成2、员工入职即日起，公司就帮员工购买社保、公积金；一周五天工作制；各类带薪休假（年假、婚假、陪产假、工伤假、丧假、病假、及固定国家法定节假日），提供高于同行业具有竞争力的薪资水平；3、每年中秋节等节日发放贺礼或礼金；4、公司转正后的员工可享受结婚致贺礼金人民币1000元；生孩子致贺礼礼金人民币500元；生日当天致贺生日礼金；5、公司不定期举办一些丰富多彩的文化娱乐、体育、聚餐活动；6、公司为员工提供各种培训机会，组织各种业务、工作、能力提升等相关内部培训与户外拓展工作地址：总部：上海市徐汇区斜土路1223号之俊大厦1802室；北京：北京市西城区广安门外大街248号机械大厦；杭州：杭州市江干区新风路红街天城4幢435室；成都：成都市高新区天府大道北段1480号孵化园1号楼B座3楼C11工作地址成都市高新区天府大道北段1480号孵化园1号楼B座3楼C11职能类别：大客户销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/86672703.html?s=01&t=0
标题:大数据算法工程师    地点:成都-高新区    工资:2-2.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责分析和挖掘用户/行业的需求，包括但不限于用户画像、智能推荐、情感分析和语义处理等；2、以数据挖掘、机器学习等为基础，挖掘并促进产品改进，探索新业务形态；3、跟进业界新算法和行业趋势，对人工智能新方向进行预研、实践和产品化。岗位要求：1、研究生及上学历，数学、统计学、计算机等相关专业，2年相关工作经验；2、至少精通python/R/Scala/java/C++等其中1门语言，有实际的工程项目经验；3、熟悉常用机器学习和数据挖掘算法；4、了解Hadoop/Spark等大数据平台，有TensorFlow或者Caffe使用经验者优先；5、具备优秀的组织能力，具有开拓创新精神，能在高强度压力下工作。职能类别：算法工程师关键字：大数据算法TensorFlowCaffe分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101383337.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:成都-青羊区    工资:1.2-2.4万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责基于Hadoop/Spark平台架构的开发、设计和布局；2、完成系统框架的设计和核心代码的编写；3、针对海量的用户行为数据进行统计、分析与挖掘，不断提高系统运行效率；4、负责对数据进行分析，为项目组提供大数据技术指导及分析手段支撑；5、负责大数据平台的性能监控和持续优化；针对需求提供大数据分析技术解决方案；6、大数据平台的运维工作，持续完善大数据平台，保证稳定性、安全性。任职资格：1、3年互联网行业开发经验，计算机或相关专业本科以上学历；2、精通Hadoop大数据平台架构，具有扎实的Java/Python等开发语言；并可以开发高效可靠的代码；3、具有较强的数据分析、数据挖掘的能力；4、熟悉spark、Hive、storm等计算框架者优先，对分布式存储和计算原理有较深的理解；5、严密的数学思维、突出的分析和归纳能力、优秀的沟通表达能；6、个性开朗，对技术钻研好学、逻辑思维能力强，沟通能力优秀，有团队合作精神。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/97953921.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:成都-高新区    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责结合产品需求和大数据平台特性，创建具有可扩展，高性能的数据模型；2、负责知识产权大数据仓储模型ETL规则设计、实施并指导应用工程师开发；3、负责编写对数据进行装载抽取，转换，去重，排序，去噪，特征提取，降维等大数据程序；4、负责数据采集程序，爬虫等程序按照预定规则清洗入库。任职资格：1、数学、统计学、计算机等相关专业本科及以上学历；2、2年以上大数据开发经验，基础扎实，熟悉linux系统，熟练使用java、scala、python、shell等语言；3、熟悉Hadoop、HBase、Hive/Pig、Storm、Spark、Mahout、NoSQL、ES中至少一种技术，阅读过源代码者优先；4、充分理解大数据背景下的计算模型，熟悉MapReduce、Spark开发流程模型中任一，并具有分布式开发经验；5、熟悉数据仓库各类建模理论，以及数据仓库数据层级关系，精通3；NF和多维数据模型设计，熟悉大数据建模优先；6、熟悉Teradata、IBM等主流数据仓库模型设计之一；7、具备较强的逻辑思维能力、学习创新能力、数据分析能力，以及良好的沟通技巧和团队合作能力。职能类别：大数据开发/分析网站架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102154108.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:成都-青羊区    工资:1-1.8万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、参与或主导大数据技术架构设计过程，负责核心代码编写，指导其他开发人员完成在大数据环境下的各类开发任务；2、对项目开发质量、系统安全性和稳定性负责，引导客户对交付过程中的问题进行评估、分析并制定解决方案；任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业；2、有扎实的Java基础，熟练掌握IO、多线程、集合、消息处理等技术；3、3年及以上Hadoop平台项目应用研发经验；熟悉相关产品的接口API；4、熟悉Linux/Unix开发环境；5、熟悉分布式存储计算系统的相关理论技术，有一定Hadoop源码研究开发者优先；非外包、福利好、13薪、项目奖、过节费、年假职能类别：软件工程师关键字：JAVA大数据平台分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/98923978.html?s=01&t=0
标题:汽车配件管理专员    地点:成都-高新区    工资:0.7-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:关于我们我们O2O修配平台是一个在中国资本充足的互联网创业公司，致力于车后服务市场，拥有多家知名的国际与国内的投资者参与(目前已获得数千万人民币天使轮投资)。该公司用创新的商业模式打破原本中国汽车维修市场中所见的规模小，不规范且脏乱差的局面。其创始人,侯总，为德籍华人，毕业于美国著名的常青藤名校，哥伦比亚大学。先后在际知名企业，黑石私募股权基金，高盛银行，美国德州太平洋私募基金工作。在创办该公司之前，创始人已在德国慕尼黑创办了自己的私募基金投资公司，在互联网投资领域拥有相当丰富的经验。机会：你有兴趣从头开始加入一家早期互联网公司吗？你对大数据并使用AI预测客户行为感兴趣吗？你是否愿意将VR和IoT整合到我们的线下操作中？如果是的话，我们想听听你的意见！我们是一家资金雄厚的初创公司，目前正在寻找高技术互联网人才。我们相信优质以及实践性强的技术是我们在市场中建立竞争的关键优势。我们正在寻找具有创业精神的高技术人才。公司文化：我们公司的使命是让每一位蓝领技工都能实现自己的创业梦想。我们的核心价值观有助于我们引导公司走向正确的方向：1）在创业的路上我们永远不会停下脚步，2）我们每一位都是公司的股东，大家一起行动起来吧，3）我们要以可衡量的结果影响世界。岗位职责：1、合理安排库存，对库存配件进行规范化的管理，负责仓库货架及库内配件的维护、管理。确保服务店业务的正常开展；2、开展备件的计划、订购工作，正确、及时在系统中进行登记。同时对备件供应的及时性、正确性负责，以满足服务门店需求；3、负责针对车间、业务以及客户的要求进行配件报价；4、负责配件的入库验收及维修配件的发放工作。以及库存配件的定期盘点工作；任职要求：1、20-35周岁，有两年以上汽车配件工作或相关经验，熟悉汽车配件。2、能熟练使用计算机Execl软件对备件库存进行计划分析，对汽车配件市场信息较敏感，工作踏实，责任心强；3、熟练仓库管理或者物流管理；4、有连锁维修企业配件管理工作经验者优先。职能类别：仓库经理/主管关键字：配件仓储管理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102544804.html?s=01&t=0
标题:自动化测试工程师    地点:成都-武侯区    工资:4-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:职责描述：1、负责大数据平台的自动化测试开发工作；2、根据软件设计需求，设计测试数据和自动化测试用例；3、编写自动化测试脚本，分析运行结果，跟踪并推动bug的合理解决；4、必要时参与手动测试工作。任职要求：1、3年以上软件自动化测试工作经验，熟悉自动化测试相关技术；2、熟练使用至少1种主流自动化测试工具和框架，如LoadRunner、RobotFramework、TestNG等；3、熟悉linux操作系统，能够熟练使用linux命令、熟悉shell脚本；4、具备良好的编程能力，熟悉Python语言；5、熟悉数据库操作，能够使用常用sql达成测试目的；6、积极进取，善于总结和思考，具备良好的沟通能力，能够和团队密切合作。职能类别：软件测试测试工程师关键字：自动化测试性能测试接口测试分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/99324437.html?s=01&t=0
标题:手机应用开发实习    地点:成都-高新区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招3人    任职要求:1.18-27岁，专业不限，要有一定的逻辑思维,热爱互联网工作；2.有无经验均可，接受0基础想转行到软件和设计行业的；3.可接受0基础转行，通过后会有3个月左右的实训期；4.接受应届毕业生。福利待遇：定期举行生日会、户外活动等丰富活动，早九晚六，周末双休，国家法定节假日正常休息。职能类别：大数据开发/分析互联网软件开发工程师关键字：周末双休转行无经验IT计算机分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102597605.html?s=01&t=0
标题:销售经理（成都）    地点:成都-武侯区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责1.积极挖掘市场机会，对市场进行开拓、培育和扩展。2.销售产品，完成公司在所负责区域指定的销售额。3.负责商务谈判、投标以及合同制定。4.维系与客户的关系，跟踪收集客户的需求，做好内外的沟通桥梁。5.完成公司安排的其他工作。任职条件1、大专以上学历，营销、管理等相关专业，3年以上销售经验，顾问式销售工作经验；2、熟悉大数据精准营销类业务，了解汽车、金融以及数字发行等行业和国内市场，与汽车厂家/4S店以及金融贷款公司有良好关系者优先；3、具有自我激励能力、较强学习能力、勤奋开拓能力、沟通协调能力、抗压能力；4、具备良好的商务谈判能力，沟通能力，有强烈的事业心及团队合作意识；5、具有企业团队精神，维护公司及个人在市场中的形象；6、能根据公司业务需要，能够接受出差。职能类别：销售经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/86001585.html?s=01&t=0
标题:西南地区销售总监    地点:成都-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作说明：负责西南地区市场拓展及相关产品销售及团队管理工作。一、具体销售产品包括但不限于：1）智慧财政相关业务系统及大数据分析应用，财政一体化平台建设以及单项业务系统销售，产品包括：预算编制，集中支付，工资统发，固定资产，政府采购，资金监管，绩效管理，财政监督，领导决策等；2）软件视频会议系统；3）大数据基础平台；4）其他政务业务系统，及数据分析应用；5）其他行业智能化应用软件及大数据分析应用。二、建立西南地区销售团队及公司日常运营管理。三、业绩奖金面议职能类别：销售总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102653068.html?s=01&t=0
标题:高级大数据工程师    地点:成都-高新区    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:职位描述：1、负责大数据平台的部署、开发和维护；2、利用大数据平台实现对医疗数据的分析和处理；3、负责大数据平台的性能参数调整和优化；4、参与大数据平台通用工具的设计；5、负责相关项目的技术支持和服务；职位要求：1、5年以上大数据集群的开发、运维经验；2.熟悉Hadoop平台和相关生态子系统等,但不限于Hadoop；3.熟悉java,Scala等语言，熟悉shell,python脚本；4.有元数据管理系统，数据质量管理系统经验；5．熟悉HIS，有医疗大数据相关经验；6.有数据仓库建模和BI开发经验。职能类别：大数据开发/分析关键字：大数据Hadoop分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100875667.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:成都-青羊区    工资:1.2-2.2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责设计和开发大数据平台总体架构及具体功能模块；负责大数据平台的数据清洗、数据整合、数据挖掘、数据运营等方面的技术研究工作、大数据平台及其前沿应用技术（如人工智能、机器学习等）前瞻性研究；参与大数据平台代码的编写、单元测试、修改和维护等工作，解决系统开发、运行中出现的各种问题、设计大数据挖掘模型，探索实用高效的数据挖掘算法；撰写大数据平台项目相关技术文档，并对相关人员进行培训。岗位要求具有丰富的MapReduce、spark编程经验（Java+Scala，Python亦可），有5年以上研发经验；熟悉大数据技术包括Hadoop、Spark、Storm、Kafka、Hive、ElasticSearch、HBase、Kylin、Zookeeper等，并具备3年以上实际的大数据开发经验，对分布式数据处理和数据存储设计有很强的理解和优化能力；具备实时流数据处理的项目经验；熟悉Linux操作系统，熟练使用Shell或Python完成相关工作；具有优秀的学习能力、独立分析问题和解决问题能力；如果具备以下经验之一，将优先考虑：具备大型Hadoop集群的开发项目经验，大数据、云计算系统设计经验者优先；熟悉各种NoSQL解决方案，包含但不限于Redis、HBase者等优先；拥有扎实的数学基础,在数理统计、机器学习、模式识别、人工智能等方向有相关专业背景和经验者优先；具有大数据可视化方面的经验者优先；职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/100247771.html?s=01&t=0
标题:大数据研发工程师    地点:成都-高新区    工资:15-20万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:技能要求：1、精通JAVA编程语言，有良好的面向对象思想；2、熟悉Hadoop、HBase、Hive、Spark等大数据开源框架，深入理解Map/Reduce、Hive、Hbase、HDFS相关原理及高级特性，具有丰富的海量数据处理开发经验；3、有丰富的Hadoop集群部署、开发和维护管理经验，熟悉常见的开源大数据处理软件（Storm、Kafka、Zookeeper等）；4、有海量数据的分析能力和处理经验、能够熟练编写mapreduce程序、对数据分析和数据挖掘有浓厚兴趣。岗位职责：1、负责基于Hadoop/Spark平台架构的设计、开发；2、负责大数据存储系统、分布式计算系统、挖掘算法等设计、研发以及维护、优化工作；3、负责大数据平台的运维工作，持续完善大数据平台，保证稳定性、安全性。4、为公司大数据分析相关项目提供技术解决方案；5、协助研发团队，规划及建设大数据分析平台。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101786704.html?s=01&t=0
标题:电商会员运营经理    地点:成都-青羊区    工资:4.5-6千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:中专    招聘人数:招1人    任职要求:1、根据公司经营目标与战略，制定及优化会员制营销运营模式和会员关系管理体系；2、进行大会员数据分析和客户行为研究，制定会员营销策略和阶段性目标；3、有效分析会员的行为与特征，组织相关部门针对性的制定各种形式的会员营销活动，提升会员转化、会员活跃度、满意度、忠诚度；4、负责管理加盟会员审核、数据审核、统计分析和风险控制工作；5、负责活动的策划及实施，根据活动目标，结合会员特征，配合资源和产品服务不断创新激发会员活跃的动作，制定差异化的活动策略；6、根据会员行为和关键属性进行归类，定制VIP客户个性化增值服务体系；7、定期收集分析运营数据，反馈改进意见，推动产品功能优化，提升用户口碑。任职要求：1、大专以上学历，市场营销相关专业；2、三年以上电商行业会员营销经验，有生鲜、水果行业运作经历的优先；3、具备良好的统筹、整合和沟通协调能力，强大的心里素质；4、熟悉网络营销及电话推广业务组织，具备很强的消费者偏好及数据分析能力，能够从数据中挖掘内在的隐性规律并给出有价值的分析建议报告；5、具备对客户需求快速反应能力，较强的计划、组织、管理协调和分析决策能力；职能类别：大数据开发/分析客户关系经理/主管关键字：电商会员运营分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/102467167.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:成都-青羊区    工资:1.2-1.8万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、金融IT系统研发工作；2、进行系统的需求分析、架构设计以及产品规划相关工作；3、参与核心模块编写，问题分析等工作；4、协助主管进行团队管理、能力建设相关工作；5、良好的文档编写能力；协调沟通能力；项目管理能力。任职要求：1.熟练掌握Hadoop，Spark生态圈组件（mapreduce，HBase，Hive，Zookeeper，SparkSQL，SparkStreaming，Kafka等），包括其架构原理，环境搭建，程序开发，性能调优等。并有开发成功案例2.熟练掌握数据仓库的ETL的开发流程和实施原理，有数据仓库建模理论和实施开发技术，熟悉数据建模理论，对多源之间的数据采集同步工具（如canal,dataX,flume等）有实际使用经验3.熟练掌握java语言，同时能使用scala和python等更佳4.熟悉Linux环境，能快速开发所需shell脚本5.加分项：熟悉数据挖掘理论，有深度学习理论及实际开发经验，对ELK技术熟练掌握6.具有较强的数据分析能力，逻辑思维能力，对内外组织沟通能力，执行能力和团队精神7.积极沟通，主动了解业务需求，愿意尝试新的技术领域任职要求：1.熟练掌握Hadoop，Spark生态圈组件（mapreduce，HBase，Hive，Zookeeper，SparkSQL，SparkStreaming，Kafka等），包括其架构原理，环境搭建，程序开发，性能调优等。并有开发成功案例2.熟练掌握数据仓库的ETL的开发流程和实施原理，有数据仓库建模理论和实施开发技术，熟悉数据建模理论，对多源之间的数据采集同步工具（如canal,dataX,flume等）有实际使用经验3.熟练掌握java语言，同时能使用scala和python等更佳4.熟悉Linux环境，能快速开发所需shell脚本5.加分项：熟悉数据挖掘理论，有深度学习理论及实际开发经验，对ELK技术熟练掌握6.具有较强的数据分析能力，逻辑思维能力，对内外组织沟通能力，执行能力和团队精神7.积极沟通，主动了解业务需求，愿意尝试新的技术领域职能类别：软件工程师关键字：大数据JAVA分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/101457968.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:成都-青羊区    工资:0.7-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责大数据平台日常维护及问题处理；2、参与需求沟通并按照客户要求完成ETL开发、应用实施工作；任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业；2、1年及以上Hadoop平台开发经验，对Hadoop大数据处理体系有深入认识，有相关产品（HDFS，YARN，MapReduce，Spark，kafka，storm，sqoop，hive，hbase）有项目经验，对基于hadoop平台etl开发有经验；3、熟悉Linux/Unix开发环境；职能类别：软件工程师关键字：HadoopsparkETL分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/102492276.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:成都-武侯区    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责1、参与大数据平台架构的整体规划和设计；2、研究、设计和验证基于大数据的数据挖掘的解决方案，负责数据挖掘算法的实现及优化；3、应用大数据、机器学习相关的技术，建立分析模型，并转化为可实现的程序；任职资格1、计算机或数学相关专业毕业，有扎实的数据结构和算法基础，或者有较好的数学功底；2、熟悉常见的机器学习和数据挖掘算法，掌握其原理、评价方法和适用条件，并有相关的项目经验；3、熟悉Hadoop/HBase/Spark/Storm/Hive，熟悉数据挖掘策略与算法；4、有良好的编程基础(Python,R,Java,C#）5、熟悉SPSS或SAS等快速建模工具，针对数据评估何种算法比较合适；6、有公安领域从业经验者优先。职能类别：高级软件工程师关键字：大数据软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/102125737.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:成都-高新区    工资:1.5-3万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.基于hadoop、spark等构建数据分析平台，进行设计、开发分布式计算业务；2.基于Spark技术的海量数据的处理、分析、统计和挖掘；3.基于Spark框架的数据仓库的设计、开发和维护；4.根据需求使用SparkStreaming和SparkSQL进行数据处理、查询和统计等工作。岗位要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业；2.熟悉HDFS/HBase/Hive/MapReduce/spark，有丰富的分布式编程经验；3.熟悉CoreJava，熟悉JavaIO,NIO,多线程编程，熟悉JVM运行机制和内存管理，网络协议；4.熟练掌握Linux操作系统，熟悉shell等脚本编程；5.有在Spark相关项目中应用Java或Python语言的经验者优先;职能类别：大数据开发/分析关键字：大数据数据工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101940232.html?s=01&t=0
标题:大数据分析工程师    地点:成都-高新区    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责结合产品需求和大数据平台特性，创建具有可扩展，高性能的数据模型；2、负责知识产权大数据仓储模型ETL规则设计、实施并指导应用工程师开发；3、负责编写对数据进行装载抽取，转换，去重，排序，去噪，特征提取，降维等大数据程序；4、负责数据采集程序，爬虫等程序按照预定规则清洗入库。任职资格：1、数学、统计学、计算机等相关专业本科及以上学历；2、2年以上大数据开发经验，基础扎实，熟悉linux系统，熟练使用java、scala、python、shell等语言；3、熟悉Hadoop、HBase、Hive/Pig、Storm、Spark、Mahout、NoSQL、ES中至少一种技术，阅读过源代码者优先；4、充分理解大数据背景下的计算模型，熟悉MapReduce、Spark开发流程模型中任一，并具有分布式开发经验；5、熟悉数据仓库各类建模理论，以及数据仓库数据层级关系，精通3NF和多维数据模型设计，熟悉大数据建模优先；6、熟悉Teradata、IBM等主流数据仓库模型设计之一；7、具备较强的逻辑思维能力、学习创新能力、数据分析能力，以及良好的沟通技巧和团队合作能力。职能类别：大数据开发/分析互联网软件开发工程师关键字：大数据分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101325954.html?s=01&t=0
标题:服务器管理工程师(DBA)    地点:成都    工资:6-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:1.熟悉HP，DELL，Mac等服务器并有实际操作经验；2.精通windows2008活动目录技术及相关基础类服务器架构；3.熟悉linux系统，及WEB服务器的架设管理4.熟练掌握SQL，熟悉至少一种主流的关系型数据库，如Oracle、SQLsever等；5.具备良好的钻研技术精神，对云技术及大数据了解或有实际工作者优先；6.有良好的交流沟通，团队合作与协调能力，学习能力强。职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/93600516.html?s=01&t=0
标题:大数据平台工程师    地点:成都-高新区    工资:1-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责公司基础架构大数据处理平台的规划和设计；2.大数据架构的平台调度器、配置参数的优化以及业务层面的流程优化；3.hadoop、spark、hive的深度整合；岗位要求：1.熟悉Linux常用发行版本redhat(centos)、ubuntu(debian)等开发环境；2.熟练java、python中的一种语言，熟练掌握linuxshell开发；3.熟练mongoDB、MySQL、PostgreSQL等常用数据库；4.精通hadoop、spark、hive的实现原理，5年以上大数据研发架构研发经验;5.有hive、spark-streaming、storm等开发经验者优先;6.对操作系统运行原理、网络通讯、多线程、高并发服务等有一定的了解和研究；7.较强的团队合作精神，吃苦耐劳，良好的沟通能力;8.崇尚开源，对新鲜的事物有较强的学习能力和研究兴趣;职能类别：大数据开发/分析关键字：hadoop大数据处理数据架构分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102350892.html?s=01&t=0
标题:Data Scientist (数据分析)    地点:成都    工资:面议    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:Responsibilities®Determinethesourceofthedata,coordinateextractionandacquisition®Exploreanddiscovernewdatasources,andtransformrawdataextractthroughprofiling,cleaning,mappingandvalidationwithexpertresources®Assessdataquality,identifygapsinthedataandeliminateirrelevantdata®Providesummarystatisticsofkeyperformancemetricsandothermeasuresdeemedsignificantbusinessunits®Performmultivariateanalysis,predictivemodelling,cluster,marketbasketanalysisusingsophisticatedstatisticaltechniques®Applyadvancedanalyticstechniquestorevealactionableinsightsanddriverevenueorefficiencycampaigns®Presentandvisualizethedatawiththerelevantuseofgraphsandchartsinbusinessintelligenceclients(e.g.Qlikview)®Coordinateandmanagedataanalyticsactivitieswithstakeholders®Supportad-hocrequestsfordataanalysisfromstakeholdersQualifications®Bachelor’sdegreeinStatistics,Mathematics,Engineering,OperationsResearch,ComputerScience,InformationTechnologyorrelatedfields.Universitygraduatesareencouragedtoapply.®Upto5yearsworkexperienceinrelatedfieldsisanadvantagebutnotrequired®Knowledgeofdescriptivestatistics,anduseofappropriatechartsandvisualsforeffectivereporting®KnowledgeofR,Python,SAS,Stata,Matlab,SPSSorotherrelatedstatisticalpackages®Knowledgeofmachinelearning/predictiveanalyticssuchastime-seriesforecasting,regression(linear,GLM,etc.),decisiontrees,randomforests,basketanalysis,etc.®Knowledgeofevaluatingsuccessofpredictivemodels,bothforclassification(e.g.PercentCorrectClassification,confusionmatrix,lift,gain,ReceiverOperatingCharacteristicandAreaUndertheCurve)andcontinuous(R-squared,averageerror,meansquarederror,medianerror,averageabsoluteerror,medianabsoluteerror)models®AdvancedknowledgeofMicrosoftExcelfeaturessuchaspivottables,pivotcharts,filters,andfunctions®KnowledgeofMicrosoftSQLandotherrelationaldatabasespreferredbutnotrequired®Excellentoralandwrittencommunicationskills®Stronganalyticalandproblemsolvingskills®Highlycollaborativeandresults-oriented职能类别：数据库工程师/管理员大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/95812873.html?s=01&t=0
标题:大数据架构开发工程师    地点:成都    工资:0.5-1.3万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、3年开发经验，计算机或相关专业本科以上学历。2、精通Hadoop大数据平台架构，具有扎实的Java/Python等开发语言；并可以开发高效可靠的代码。3、具有较强的数据分析、数据挖掘的能力。4、熟悉spark、Hive、storm等计算框架，对分布式存储和计算原理有较深的理解。5、熟悉hadoop集群，熟悉hive，impala，能熟练各组建之间的使用；6、熟练使用SQL语句，对sql有一定的理解，对Hadoop数据仓库有一定了解或使用经验；7、熟悉元数据，对数据建模有一定的经验；8、有大数据平台产品建设经验者优先；9、具有智能交通行业相关工作经验者优先考虑；10、具备良好的沟通协调能力和工作责任心；11、服从公司安排，能够适应长期出差；岗位要求：1、大数据平台应用项目相关项目架构设计；2、负责大数据分析系统和BI系统、数据仓库的设计和开发；3、负责数据接入、数据建模、数据清洗、做出数据报表展示，撰写规范数据词典等工作；4、负责对数据进行分析，为项目组提供大数据技术指导及分析手段支撑；5、负责大数据平台的性能监控和持续优化；针对需求提供大数据分析技术解决方案；6、数据平台的运维工作，持续完善大数据平台，保证稳定性、安全性；7、分析并解决软件开发过程中的问题；8、配合项目经理完成相关任务目标；职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/97026573.html?s=01&t=0
标题:大数据平台挖掘工程师    地点:成都    工资:11-22万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.参与和协助模型开发和设计。2.参与和设计算法工程。3.负责自动化评分卡等项目。任职要求：1.本科及以上学历，计算机及相关专业。2.精通Python/Shell/SQL等开发语言。3.熟悉基础数据挖掘模型，如回归、决策树、SVM、神经网络等算法。4.负责模型设计的系统化工作。5.负责数据挖掘、异常检测及预测等相关模型、算法的设计与开发。6.有良好的快速学习能力和团队协作能力。7.有高度责任感和敬业精神，善于沟通，积极主动，能够以目标为导向理解工作中相关任务的处理优先级关系。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98139464.html?s=01&t=0
标题:中高级Python开发工程师    地点:成都    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、独立工作，并给予初级工程师指导；2、参与系统需求分析与设计，负责完成核心代码编写，借口规范制定职位要求：1、大学本科以上学历、数学、计算机相关专业，良好沟通能力；2、PYTHON基础扎实，逻辑思维能力强；3、具备较强的开发设计能力；4、熟悉常用的网络协议，如TCP/IP；5、熟悉常用数据库，如MongoDb,Postgresql等；6、熟悉常用框架，如Django等；7、有大数据开发经验者优先职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98749837.html?s=01&t=0
标题:销售顾问（数据产品）    地点:成都    工资:5-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招8人    任职要求:职位描述：1、针对高端客户群体，通过电话和面谈的方式，挖掘大宗商品大数据需求，引导其加入VIP会员服务，并制订与之匹配的企业方案；2、完成公司下达的月度销售任务及其它考核指标；3、积极主动搜集及拓展各类与业务相关的客户资源；4、与研究中心、数据中心团队密切配合，达成客户服务目标；5、维护良好的客户关系，确保较高的客户满意度；6、关注项目进度，参与商务谈判，促成合同签署；7、上级主管交办的其它工作。任职要求：1、本科及以上学历，性格坚韧，具备良好的应变能力和承压能力；2、仪表端庄，有涵养；性格开朗大方；思维敏捷；语言表达流畅，沟通协调能力较强；3、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；4、有敏锐的市场洞察力；5、具有团队意识和服务意识上海总部：上海市宝山区园丰路68号成都办公室：高新区（需要销售经理协助进行办公室租赁）薪酬情况：底线5K+补贴+提成，综合收入8-15K/M销售产品：大数据产品、数据终端职能类别：大客户销售关键字：大客户销售市场销售销售代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99175344.html?s=01&t=0
标题:安全大数据分析工程师    地点:成都    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、负责安全大数据平台的运维服务和数据分析工作；2、负责安全大数据平台产品线的数据收集、分析和挖掘等工作；3、负责数据有效性及价值评估，并提出平台设计的优化建议；4、负责数据挖掘和相关模型应用的设计；5、负责安全大数据平台定制化项目运作和建设；6、负责平台运营中的数据统计分析，问题发现、分析和解决，并编写总结分析报告；7、完成部门经理安排的其他工作。任职要求：1、有很好的自学习能力，有积极主动的跨部门沟通协调能力和执行力；能承担项目现场的压力；2、熟悉主流信息安全产品和技术原理，熟悉Spark，ElasticSearch等技术者优先；3、熟悉Linux系统及常用操作命令；熟悉数据库原理和SQL；具有虚拟化、云计算、大数据项目经验者优先；4、有较强的数据敏感度，逻辑分析能力和文档撰写能力；有等级保护、安全体系规划、安全集成设计等项目经验，有安全风险评估、安全技术管理体系咨询经验者优先；5、习惯从用户角度和销售思维出发，解决项目问题；6、有政府、军队、能源、金融或者集团公司等大行业经验者优先；7、有软件开发经验者优先。职能类别：技术支持/维护经理技术支持/维护工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99926624.html?s=01&t=0
标题:大数据研究（博士后）    地点:成都    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:博士    招聘人数:招1人    任职要求:任职要求：1.40岁以下，已经取得或18年即将取得数学相关专业博士学位；2.工作作风严谨，具备较强的科研能力；3.具备一定的计算机软件技术背景；4.有大数据方面的项目研究背景；5.有发表过相关论文或申请过相关专业优先。岗位职责：从事天然气相关数据的分析研究工作，具体研究方向等面议备注：1.博士后课题完成后，可继续留任成都千嘉物联网技术研究院；2.根据项目实际情况会配置相关的科研助手、提供科研经费、场地，并在导师资源上给予充分支持；3.工作地点：成都双流西南航空港（上下班有班车通往成都市区）；4.具体福利待遇面议。联系方式：联系人：张先生联系电话：85874188-6007邮箱：hr@cdqj.com公司地址：成都是双流县西南航空港空港一路一段536号职能类别：科研人员关键字：大数据研究大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/77742306.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:成都-武侯区    工资:8-15万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1.本科及以上学历，计算机软件相关专业，3年以上Java项目开发经验；2、掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优，有高并发应用开发经验优先；3、对于大规模数据存储、传输和处理有丰富的经验，掌握数据仓库、数据挖掘相关知识，有数据仓库或BI项目实施及架构经验优先；4、熟悉Linux系统，熟练使用Shell/Perl/Python脚本处理问题；5、精通Hadoop/Flume/HBase/Elasticsearch等，包括原理、架构、代码，具有相关研发经验，能够进行性能调优、功能扩展以及故障排除;6、有海量数据挖掘算法开发经验者优先考虑，兼有Oracle，MySQL，NoSQL开发经验者如Redis、MongoDB、HBase、MemCache优先考虑，具备丰富的大中型开发项目的总体规划、方案设计经验者优先考虑；7、有较强的团队协作和沟通能力、学习能力以及独立解决问题能力，有强烈的责任心和良好的编程习惯职能类别：软件工程师高级软件工程师关键字：大数据大数据开发开发工程师工程师软件工程师多线程Linux分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/101779071.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:成都-武侯区    工资:1.3-1.7万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:成都启迪数字医疗科技发展有限公司介绍成都启迪数字医疗科技发展有限公司是北京启迪数字集团新近投资成立注册地在四川省成都市武侯区的一家专注健康、医疗大数据及相关产业应用的高科技企业。公司依托相关科研院校雄厚的科研实力和数字医疗水平，致力于建立区域性的健康医疗大数据应用平台，并拓展相关政府、保险、医药、健康管理等应用。因发展需要，欢迎相关人才的加入。岗位名称：大数据开发工程师岗位职责：1.大数据平台开发、实施2.数据仓库建设、维护及数据库优化工作3.数据仓库设计与存储过程开发4.ETL相关工作5.编写及维护数据字典等相关文档任职要求：1.熟悉Hadoop，Hbase，Kafka，ES，Impala等开源技术2.熟练掌握Hadoop，Hbase，Spark等数据存储和处理工具3.熟悉面向对象的设计和开发过程，能熟练使用Java、scala、Python等开发语言4.熟练掌握Mysql，了解非关系型数据库redis、mongodb5.熟悉常用的Linux命令、工具以及Shell脚本6.熟悉mysql、greenplum等关系性数据库,具有Mysql数据库管理、调优、诊断经验7.熟练编写存储过程、触发器、自定义函数，具有较好排查数据库问题的能力8.熟练使用主流ETL工具DataStage、Informatica、Kettle等开发9.有大数据项目、数据仓库、数据分析及数据挖掘等经验者优先10.有PB级别数据处理经验优先职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/101647877.html?s=01&t=0
标题:大数据架构设计师    地点:成都-金牛区    工资:1.5-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:大数据架构设计师相关要求：一、工作职责1、负责空间大数据中心的总体设计、产品联调、部署工作；2、协助总体论证部的论证工作，提供相关支撑材料；3、协助部门经理完成相关工作；4、领导交办的其他事项。二、任职资格1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、年龄40岁以下；3、6年以上开发经验（Python/Java），精通Python/Java语言；4、3年以上大数据研发经验;5、精通大数据平台，Hadoop/Spark/Flink;6、精通资源调度、机器学习框架，如Yarn、SparkMlib;7、精通数据分析工具，Pig/Hive；精通ElasticSearch；8、熟悉云计算、云服务；9、熟悉消息队列，Kafka、RabbitMQ；10、熟悉算法、机器学习。本招聘信息有效期为一个月，至2018年5月18日截止。第一次面试将于4月底进行，具体时间另行电话通知。邮件标题上请务必注明应聘职位名称。职能类别：系统架构设计师关键字：系统架构设计分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jnq/101221434.html?s=01&t=0
标题:金融项目经理+高提成    地点:成都    工资:4-7千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招9人    任职要求:1、依据部门下达的目标计划，负责进行市场拓展和营销，确保完成各项目标任务；2、参与所辖渠道的具体营销工作，负责市场营销的项目管理和客户管理；3、负责项目策划，项目实施（包括签约、落实风控措施）；4、负责项目保后管理、进行客户服务、客户需求挖掘；5、领导项目的计划、组织和控制工作，实施计划及方案的制定，以实现项目目标；任职要求：1、具有销售经验3年以上2、有投资或投资人脉者优先3、有团队管理经验，有完善的项目业务经验4、具有团队人员者优先职能类别：金融产品经理渠道/分销经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/102526385.html?s=01&t=0
标题:大数据基础架构工程师    地点:成都    工资:1-1.8万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责公司内部大数据的清洗和算法编写；2.负责公司内部大数据平台的开发和维护；3.负责大数据中间件的设计，开发和维护；4.参与大数据相关项目的需求讨论，技术评估，方案设计；岗位要求：1.三年以上Python，c++语言的项目经验，本科及以上学历，计算机科学与技术、软件工程、电子信息技术等相关专业；2.熟悉大数据技术包括Hadoop、Spark、Hive、ElasticSearch、HBase等主流技术，并具备实际的大数据开发经验，对分布式数据处理和数据存储设计有很强的理解和优化能力；3.精通postgreSQL或greenplum数据库，熟悉数据库原理和常用性能优化技术，以及NoSQL原理、使用场景以和限制，精通redis；4.具备实时流数据处理和离线数据分析的项目经验；5.熟悉数据挖掘算法、机器学习算法者优先；面试携带资料：1.身份证原件、复印件；2.1寸蓝底彩色照片1张；3.英语等级证书、相关职业资格证书（已经取得者提供）；4.毕业证、学位证原件及复印件职能类别：软件工程师技术支持/维护工程师关键字：大数据开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98635566.html?s=01&t=0
标题:javaEE高级讲师+高薪(职位编号：002)    地点:成都-高新区    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:1、精通Java核心语法，对下述某个阶段的课程内容做到深入浅出。2、表达能力强，声音清晰自然，个性开朗，乐于与人交流。（注：本职位对这条很重视）3、必须有过3年以上开发经验，试想如果您连这个条件都达不到，又如何传授实际开发经验给学生？4、必须有很强的动手编码能力，采用理论加实践方式进行授课。5、熟悉项目开发流程，熟练使用CVS/SVN/GIT等版本控制软件。6、具有Android开发、微信开发、云服务器、大数据者优先考虑。7、年薪范围：20万-50万8、年薪的组成：基本工资+代课费+老员工奖+效益奖+管理奖金。9、有意的应聘者，可进入我公司官网先熟悉公司情况，另官网有视频可供下载了解。注：工作满1年即可享受每年2到8万的老员工奖，一般工作满三年，年薪将达40万，有管理职位，年薪达50万。不符合条件者，请勿投递简历！职能类别：高级软件工程师培训讲师关键字：java讲师软件开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/81536185.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师    地点:成都-高新区    工资:1.2-1.8万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、根据产品要求，与公司其它部门、团队配合，完成模块设计、编码实现以及相关技术文档编写2、负责物联网平台日常的维护、接口调试、数据库管理以及新版本发布等工作3、根据用户或者其它人员的反馈、及时修复BUG及遗留问题，不断提升和优化物联网平台相关产品的用户体验4、完成领导安排的其他事项岗位要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，至少2年以上企业应用服务开发经验，熟练掌握OOP及设计模式，熟悉J2EE架构2、熟悉spring、springboot等主流框架、熟练掌握多线程并发编程等3、熟悉NoSQL技术，比如MongoDB、Cassandra+Kairosdb技术优先；4、熟悉Linux系统、Nginx、Redis、Tomcat、Zookeeper部署、配置及调优5、了解Spark/shark、SparkSQL、SparkStreaming，Storm等大数据相关技术框架6、了解一定的SOA架构,掌握NIO,Netty,Restful，MQ等技术者优先；7、了解微服务架构，有使用springcloud或Dubbo等微服务框架开发经验者为佳8、熟悉敏捷开发流程、乐于钻研技术，具备较好的技术跟踪能力。9、熟悉开源监控软件（Zabbix、Nagios、Cacti等）.10、熟悉REST、分布式负载均衡系统架构设计优先.11、具有物联网平台开发经验的优先考虑.12、有大数据应用系统、高并发等开发经验者优先考虑.13、有其它开发语言（如python、shell等）基础者优先考虑.14、开发MQTT、HTTP、UDP、TCP等协议接入工作（包括服务端以及客户端）职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：Java分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/91505239.html?s=01&t=0
标题:网络维护/推广专员    地点:成都-高新区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：公司官网、微官网维护，网络编辑，大数据管理及相关行政事务。基本要求：相关本科专业，具有一定的文字编辑能力。职能类别：网络推广专员市场企划专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/92694365.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:成都-双流区    工资:0.7-1.2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1.负责基于Hadoop/Spark平台产品开发；2.负责大数据分析和挖掘算法等设计、研发以及维护、优化工作；3.为公司大数据分析相关项目和产品提供技术解决方案；任职资格（所属部门-信息部）：1.计算机、统计学等相关专业本科及以上学历，具有深厚的数学、统计学和计算机相关知识，精通数据仓库和数据挖掘的相关技术，2年以上大数据开发相关经验；2.具有非常扎实的Java或Python基础，具有其中一种语言能力；3.熟悉大数据处理相关技术，包括但不限于Hadoop、Hive、Hbase、Impala、Spark，Kafaka、Flume、Sqoop等，并且有实践经验，能解决应用中的复杂问题，具有Spark框架开发经验值优先；4.研读过Hadoop、Hbase、Hive源代码者，能够在特定业务中进行定制改造者优先；5.具有海量数据处理、数据挖掘、数据分析相关项目的工作经验者优先；6.喜欢分析数据，对数字有敏感性，工作条理性强，逻辑清晰；职能类别：大数据开发/分析关键字：大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-slq/101758365.html?s=01&t=0
标题:大数据运维工程师    地点:成都-高新区    工资:3-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:中专    招聘人数:招若干人    任职要求:1、中专以上学历，计算机或电子相关专业相关专业；2、负责计算器服务器、网络的日常维护，服务器运行情况跟踪及反馈工作；3、做过网吧管理员或者有计算机软硬件知识优先；4、本岗位具有一定的专业性要求，符合入职条件者，公司将给予专业性培训，指导上岗；5、具备驾照，公司提供食宿；职能类别：技术支持/维护工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100005337.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师    地点:成都-高新区    工资:1.2-1.8万/月    经验要求:8-9年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:主要职责：1、Java高级研发技术人员职位2、负责基于JAVA架构的软件系统架构分析、设计，确定系统架构和技术方案，撰写相关文档3、负责组织编制系统的技术规范，设计和制定系统接口；编写相应技术文档4、进行软件开发技术指导、培训与交流，提升团队的研发能力5、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题6、配合团队人员进行系统整体调测，积极给予支持响应7、参与系统研发、技术疑难解决和技术交流，分析并解决软件开发过程中的问题，能对新的技术进行可行性的评估8、完成上级主管分派的其他工作任务岗位要求：1、大专及以上学历,计算机或相关专业2、5年以上Java开发经验，至少具备1年以上JAVA软件架构设计方面工作经验，熟悉Java软件研发流程及常用方法、相关规范3、熟悉Java开发环境和编程工具，JVM、SVN或CVS、ECLIPSE、MAVEN等；熟练掌握SQL语言，了解Oracle、Mysql、SQLServer等数据库；精通UML规范，熟练使用常见UML设计工具4、深入理解SOA思想，有大型分布式项目经验，熟练处理大流量高并发，对大数据、云计算、网管软件、MSP、流量采集、ITIL相关平台的架构设计、使用运维有经验者优先5、熟悉分析模式、架构模式、设计模式，精通J2EE设计模式，熟悉模块化、组件化的架构技术，有多个中大型项目系统架构设计、开发经验者优先6、具备独立设计系统的能力，良好的代码编写习惯和文档编写能力7、具备良好的沟通表达能力、团队合作精神，能带领和指导开发人员工作，具有团队合作精神和沟通技巧，工作认真细致，责任心强8、思维敏捷，头脑清晰，学习主动，学习及分析能力强，愿意从事研发，有刻苦钻研精神，注重品质与细节，心理素质良好9、具有网络监控系统开发经验者优先职能类别：高级软件工程师系统架构设计师关键字：JAVA、软件分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/89599716.html?s=01&t=0
标题:农学编辑(内容运营)    地点:成都-成华区    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:【写在前面的几句话】助邦农服，是助邦小微顾问有限公司、助邦商业保理（深圳）有限公司等联合设立的项目组，主要业务是将供应链金融模式应用到川恒集团产业链，为三农服务。助邦农服，以“助力精准农业”为愿景，致力于打造农资供应链中的生态系统，通过手机应用“助邦信用分”连接农场主、农服顾问、供应商，为他们提供以信用、信息、物流为基础的精准农业服务。精准农业在助邦农服看来，精准农业的题中之义，在于把正确的农业生产资料，以正确的用量，在正确的时间，使用在正确的位置上，简称“4R”。这印证于助邦农服团队多年以来的实践，也源自中国农业的现实。基于这样的现实，助邦农服以“信用”连接信息、物流，利用大数据、人脸识别、云计算、风险控制、原子光谱分析、遥感、现代物流、机械化农业等技术，面向最广大的农业从业者提供精准农业服务。川恒集团助邦农服的实际控制人川恒集团，成立于1999年，是以磷化工为主业，服务三农，稳步发展起来的多元化民营企业集团。川恒集团是***高新技术企业、饲料级磷酸盐国家标准的制定者，其控股子公司“川恒股份”已于2017年8月在中国A股上市，市值108亿（2017年12月13日数据）。【工作职责】一、以增加网站（包括WEB、APP、微信等）访问量为目标，负责策划和组织网站内容，形成网站内容计划。二、根据网站内容计划，负责撰稿，或与内容提供方建立合作关系，完成最终的内容稿件，并上线发布。三、根据网站内容计划，参与开发相关商品或服务。四、参与网站访问量变现产品的开发。五、持续检查改进，不断提升用户体验，实现计划目标。【岗位要求】一、学历不限，具备农业有关的知识和能力、具备传媒有关的知识和能力。二、5年及以上相关工作经历，熟悉相关工作流程和要求，熟练使用相关工作软件。【待遇】一、入职前，我们根据对你的能力评估，在8K~14K范围内确定月薪。入职后，除获得月薪报酬外，还可享受平均每月1K以上的现金或实物福利，以及年终奖金。此外，我们对项目实行专项考核制度，对已立项的项目给予专项奖金，并按项目成员的考核结果进行分配。二、五险一金+周末双休+节假日福利+定期体检+带薪年假+内部餐厅+全区新风系统+接驳地铁的专车补贴…………三、广阔的发展前景+愉快的工作环境【工作地点】成都市成华区华盛路58号55幢川恒集团总部办公楼职能类别：市场/营销/拓展专员编辑分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-chq/98906884.html?s=01&t=0
标题:中间件运维工程师    地点:成都-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、编制中间件系统实施安装/巡检/迁移/升级/调优等标准运维流程及作业指导书；2、编制中间件系统日常维护脚本工具；3、对客户的中间件系统实施安装/巡检/监控/迁移/升级/调优/故障处理等日常维护；4、参与项目系统架构方案的制定；5、系统日常技术运维。任职要求：1、计算机相关专业本科毕业，3年或以上工作经验；2、熟悉掌握Weblogic／Nginx/Apache/Tomcat/Node等应用服务器的安装、部署、优化、运维工作；3、熟练掌握Shell/Python/Go/Ruby中至少一种语言，善于使用脚本来完成系统日常运维工作和提升工作效率；4、熟悉Linux或Solaris、AIX等；5、熟练使用MySQL/Oracle，熟练使用SQL；6、熟悉Oracle中间件相关产品，如：OSB、BPM、IDM、UCM等产品经验优先；，7、熟悉Docker容器，熟悉大规模容器管理平台，有大规模Docker容器自动化部署实施及运维经验优先；8、熟练掌握SVN/git等源代码管理工具，能基于源代码管理工具搭建自动化部署方案；9、沟通协调能力强，有较强的自我学习、自我驱动能力，能吃苦耐劳；10、了解mongodb、Redis等NoSQL数据库，了解hadoop、Spark等大数据平台优先；11、有Java开发经验优先。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100883089.html?s=01&t=0
标题:系统架构师（Java）    地点:成都-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:请大家投简历时看清岗位职责和任职要求，如不符合者请慎投。谢谢合作！岗位职责：1、负责软件系统的需求理解和架构设计，搭建系统框架，指导技术团队完成系统开发和交付；2、为开发团队提供技术支持，解决技术障碍；3、对公司产品和技术发展方向提出优化建议，结合公司业务特点，带领团队进行实践落地。任职要求：1、计算机相关专业，大专及以上学历；2、5年以上Java应用开发经验，精通相关语言以及平台特性，熟悉常用的设计模式；3、有较为丰富的中型或大型项目的系统技术架构分析、设计、底层搭建工作经验；4、擅长面向对象分析和设计，能熟练运用建模工具进行设计工作，且能够指导初中级人员进行开发和设计工作；5、熟悉MySQL/Oracle/SQLServer等关系数据库，或分布式文件存储系统的设计、规划、部署；6、擅长沟通，有良好的团队合作精神；7、有良好的开发习惯，能够规范有序地编写文档；优先条件：熟悉互联网、移动互联网、电子商务、大数据、商业智能、管理信息系统、云计算等方面的相关技术者优先，有上述领域产品研发经验者优先。职能类别：系统架构设计师软件工程师关键字：Java系统架构分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/97912385.html?s=01&t=0
标题:JAVA高级软件工程师    地点:成都-武侯区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:工作职责：1、配合项目组进行JAVA大数据项目研发；职位要求：1、3年以上Java开发实战经验，能熟练用Java开发服务端程序；2、有Hadoop开源体系实战经验；福利待遇：1、五险；2、绩效奖金；3、项目奖金；4、年终奖金；5、优秀员工配置期权；6、朝九晚五点半，周末双休；7、在工作时间内安排团队运动、户外拓展等活动；8、在职期间的笔记本电脑补贴；职能类别：高级软件工程师互联网软件开发工程师关键字：javaj2eewebjava开发web开发软件开发软件工程师开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/70720488.html?s=01&t=0
标题:大數據應用IT工程师    地点:成都-双流区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:日常系统维护:1.处理大数据相关的异常;2.记录异常处理的过程和事件并提出分析和改善对策;3.系统问题收集,整理,分析,改善;4.数据的收集,分析,呈现这些阶段的实现;5.程序的测试和上线;配合其他部门之有关事宜:1.配合公司运作需求,提供IT的解决方案；2.配合修改程序并和用户确认及时上线使用;任职要求:>1.计算机,信息管理等相关专业本专(含)以上学历;>2.有良好的编程能力,具体开发基础(至少会使用一门开发语言);>3.熟练操作数据库;职能类别：数据库工程师/管理员关键字：系统运维运维大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-slq/96031788.html?s=01&t=0
标题:融资贷款顾问 双休    地点:成都-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:小小金融.嘉丽德成都分公司，高薪招聘销售精英啦！！！公司2013年成立至今，我们秉承着;成为中国领先的综合金融财务管理公司;的发展愿景，不断创新，不断进步，不断吸纳和培养人才，目前已经在全国各地开设138多家分公司，正式员工5000多人，成为行业里一颗冉冉升起的巨星。预计于2020年上市。2016年成都盛天源分公司优秀管理团队带领，正式进军大西南中心.成都前期一次性设立两家分公司.嘉丽德为成都在运营的第3家新分公司，职位多多等你加入.公司以绝对的信心和优势，以成都为中心，辐射至整个西南地区.所有管理岗位我们绝不空降.我们虚位以待。公司官网：www.xxjr.com岗位职责：1、公司统一提供资源.通过电话与客户进行有效沟通了解客户需求,寻找销售机会并完成销售业绩；2、维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力；3、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。岗位要求：1、20-35周岁，口齿清晰，语音富有感染力；2、对销售工作有较高的热情；3、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；4、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；5、有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度。薪资福利待遇：1、底薪3500+高提成+带薪年假+专业培训+年终奖+不定期旅游+公平发展平台+享受无息贷款+爱心基金....，平均月薪在10000-15000元以上。2、入职转正即享受社保（工伤、养老、医疗、失业、生育）。3、工作时间：周一至周五8:30-18:00，双休，享受国家法定各类假期。4、入职一对一专业培训、集团爱心互助基金、五险、下午茶、季度出国旅游、月度旅游、每月生日会（生日礼金）、团队拓展、团队建设等。晋升空间：(管理层全部是由内部员工提拔上来的。)销售代表-主管-门店副经理-门店经理-负责人-合伙人收入上不封顶，晋升不靠关系，平台大前景好，发展空间大，快乐工作开心赚钱，业余生活丰富多彩。公司亮点：集团公司成立于2013年，拥有强大的风控系统，是综合实力稳居广东第一、全国前五的大型集团公司。目前我们与40多家银行合作，是针对中小企业和个人提供全面的金融策划、咨询和服务的专业顾问公司。工作内容：贷款中介业务，开发、维护、成交客户工作优势：大数据开发客户，自动语音外呼系统，（只用接听不用拨打）开发高质量客户容易公司优势：晋升快（3个月晋升一次，半年开一家新的分公司）提成高：客户无需自己交成本，员工提成计算不扣成本，按收款算提成，所有成本公司承担.公司官网：www.xxjr.com.新手有赚钱欲望也可来尝试挑战自己，我们全程负责培训.地址：成都金融城创新时代广场3号楼1407（金融城b口）职能类别：融资专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/99895972.html?s=01&t=0
标题:大数据统计分析工程师    地点:成都    工资:0.5-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作内容：1、利用sql进行数据统计分析2、利用linuxshell进行脚本编写3、使用Python进行程序编写。4、利用hadoop，spark平台、进行数据统计、分析、挖掘，处理等工作；5、负责大数据应用平台核心模块的详细设计和开发工作；6、负责或参与相关大数据服务产品的设计及开发；任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历；2、熟练使用linx操作系统，及相关命令，编写shell脚本3、精通关系型数据库（mysql,oracle）和非关系型数据库；5、熟悉数据仓库理论,能够熟练使用sql语句进行统计查询，并具备sql语句优化能力6、具备较强的逻辑思维能力，能快速分析并解决出现的问题,具有较强的沟通能力；7、熟悉面向对象的设计和开发过程，能熟练使用Python或java等开发语言；8、具备Hadoop、HBase、hive、Spark等分布式框架工作经验者优先；职能类别：其他软件工程师关键字：sql语句linux分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99280043.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师    地点:成都-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责平台项目的设计与开发工作，包括需求分析、系统设计、编码和单元测试等工作；2.负责完成核心框架和关键模块的搭建及编码实现；3.负责进行难点技术调研，并编写详细设计文档；4.负责带领团队完成相应开发任务。任职要求：1.全日制本科及以上学历，计算机及相关专业；2.五年以上Java开发经验，对集合、IO、序列化、多线程等知识掌握扎实；3.熟练使用Struts、Spring、Hibernate、SpringMVC、MyBatis等常用框架，有框架源码分析和改造经验者优先；4.熟练使用Mysql、Oracle、Redis等主流数据库及缓存；5.熟悉集群、分布式架构设计，对大数据应用有一定了解，有电商项目经验者优先；6.熟悉多种系统（Nginx、Tomcat、JVM、MySQL等）调优；7.有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发和调优经验者优先；8.有较强的自学能力，热衷于新技术的学习和推广。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102384008.html?s=01&t=0
标题:乡村振兴研究人员    地点:成都-郫都区    工资:1-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:1、一是开展乡村振兴课题研究和大数据分析；2、开展与乡村振兴有关的农业全产业链、农业供应链、新型农业经营主体、农业联合体、农业大数据等创新课题研究；3、出具相关调研报告和大数据成果；为制定乡村振兴领域的相关政策提供决策建议；要求：本科及以上学历熟悉热爱乡村振兴事业包含但不仅限于土地、金融、投资、政策法律专业政策法律专业或有政府项目经验者优佳背景介绍：四川战旗乡村振兴研究院是在四川省村社发展促进会在省委农工委的领导下筹建。研究院坚持立足四川，面向全国，服务“三农”的宗旨，以深入贯彻落实“五大发展理念”，推进社会主义新农村建设、精准扶贫和全面建成小康社会各项方针政策为指导，主动适应四川乡村振兴发展的新形势和新要求，以立德树人为根本，以产学研深度融合、院企紧密合作为导向，以人才队伍建设为支撑，以创新驱动和全产业链为抓手，为乡村振兴发展提供有效的人才支撑、科研支持与社会服务，力争在3年内打造成为具有全国影响力的农业专家智库聚集、农村政策创新研究、农村人才培养与实训基地。职能类别：调研员情报信息分析人员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-pdq/101218160.html?s=01&t=0
标题:光电公司招聘普工    地点:成都-龙泉驿区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:初中及以下    招聘人数:招若干人    任职要求:亨通集团，是服务于光纤光网、电力电网、大数据互联网、新能源新材料和金融投资等领域的国家创新型企业，拥有全资及控股公司70余家、上市公司3家，在全国13省市和南美、南亚、东南亚、西欧、南非6个国家地区设立产业基地，在30多个国家设立营销技术服务分公司，119个国家注册国际商标，业务覆盖130多个国家及地区，是中国光纤光网、电力电网领域规模最大的系统集成商与网络服务商，跻身中国企业500强、中国民企100强、全球光纤通信前3强岗位职责：操作设备生产光缆产品。岗位要求：1、年龄：20—38周岁，中专、高中及以上学历，2、适应倒班和站立工作，身体健康。工作时间：（三班两倒,白班：9:00-21:00；夜班：21:00-9:00，上四休二）薪资待遇：4000-5500元（计件）购买五险一金、意外保险、免费三餐、享受节日福利。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-lqyq/97090652.html?s=01&t=0
标题:项目现场开发人员    地点:成都-高新区    工资:0.7-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:基本要求：1、学历：大学本科以上（能力突出者专科也可）2、专业：计算机及相关专业3、2年以上相关工作经验4、能接受长期出差.5、具有较好沟通能力技术要求：1.精通java，jsp，servlet2.熟练使用Struts2，Spring，mybatis，Hibernate等常用开发框架3.熟练使用Jquery框架4.熟悉主流数据库，熟练掌握sql语法5、具有文档写作能力职能类别：软件工程师关键字：现场开发智慧城市大数据应用分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101345912.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:成都-武侯区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位描述:1、具有良好沟通协调学习能力；2、协助项目代码的编写；3、协助项目的检测；4、项目开发。任职要求：1、计算机信息技术、软件工程、数学、统计学，自动化等相关理工科专业,统招大专及以上学历；2、有良好的计算机基础知识；3、了解Java语言，Python语言；4、了解Oracle数据库、Linux系统；5、有良好的代码、技术文档编写规范习惯；6、有责任心，有团队意识；7、优秀数学、应用数学专业研究生优先录用，待遇优厚。开发方向：1、框架开发；2、数据库（分布式）；3、数据挖掘、清洗、数据仓库；4、数据分析；5、可视化及云计算；6、机器学习及安全。职能类别：电子工程师/技术员电气工程师/技术员关键字：大数据人工智能AIjavaC#c++python分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/100609178.html?s=01&t=0
标题:大数据技术负责人    地点:成都-武侯区    工资:2-3.3万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责1、负责组织实施医疗数据采集平台架构设计、数据展示平台的设计与开发；2、负责批量和实时处理系统的设计和开发工作；3、了解行业状况和变化趋势，高效的进行数据处理;4、评估数据采集、清洗合作单位的技术能力、技术方案可行性。任职资格：1.本科及以上学历，计算机相关专业；2.4年及以上工作经历，2年以上JAVA软件开发经验，熟练掌握Java;3.熟悉Hadoop、HBase、Zookeeper、Storm、Spark等分布式框架。4.熟悉面向对象的设计和开发过程，能熟练使用Scala、java等开发语言。5.熟悉主流的数据库、BI、数据仓库、数据挖掘产品6.具有强烈的工作责任心、有良好的沟通能力和团队合作精神、承压能力曾参与过医疗数据采集和清洗项目，熟悉医疗机构信息系统者优先。其它要求：了解医疗行业或数据中心的业务知识优先。职能类别：信息技术经理/主管关键字：JAVA，数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/100783741.html?s=01&t=0
标题:高级JAVA开发工程师    地点:成都-武侯区    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.负责公司产品的业务和应用架构规划、设计，使系统体系化并具有技术前瞻；2.配合领导制定相关技术规范，管理规范，并监督执行情况；3.配合产品经理，按照公司项目研发规范，对整个项目生命周期过程全面管理和监控；4.负责完成重要业务模块及核心框架的搭建及编码实现；5.协同他人组织跨团队沟通协作，确保系统架构内外设计合理或保障项目质量与进度；6.引导团队用架构的思路设计和规划系统，使团队的架构设计能力更上一个层面；7.组织团队建设，组织培训，提升团队技能及帮助团队解决日常疑难问题；8.领导安排的其他工作。任职要求：1、JAVA基础扎实：熟练掌握数据结构、多线程编程，掌握常用的设计模式；熟悉JVM，包括内存模型、类加载机制以及性能优化；2、精通HTTP编程，5年及以上使用Java语言进行HTTP相关开发经验，精通springmvc、orm框架（ibatis或hibernate），熟悉前端开发（js、html、css）；3、精通SpringBoot、SpringCloud熟悉Hadoop生态系统（Hadoop,Hive,HBase等），有相关的开发经验；有MapReduce开发程序开发经验；熟悉Kylin，Druid，Flume或者其他类型大数据实时分析系统经验的优先；熟悉sparkstreaming/storm等分布式数据系统的原理与开发；4、有大型业务系统的架构设计和实施能力，熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制，能对分布式常用技术进行合理应用，解决实际架构问题5、熟悉基于Oracle、Mysql之一的设计和开发、熟悉Linux操作系统、GIT操作；6、有很强的分析复杂问题和解决复杂问题的能力，有强烈的责任心和使命感；7、技术视野开阔，学习和抗压能力好，有很强的分析和解决复杂问题的能力，具备良好的沟通和组织协调能力。职能类别：互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/101489477.html?s=01&t=0
标题:PHP高级开发工程师    地点:成都-武侯区    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.根据公司项目需求参与软件需求分析和软件概要设计；2.进行软件详细设计和编码实现，确保软件模块开发进度；3.开发和维护统一的软件架构，发现和解决存在的软件设计问题；4.编写设计文件和开发相关文档。二、任职要求1.计算机或相关专业，本科以上的学历，五年以上PHP开发经验；2.精通PHP语言，熟悉面向对象的软件设计方法；精通一种开发框架；3.熟悉Linux/Unix等操作系统，熟练使用MySQL，有大数据量的数据库设计及规划能力,熟悉复杂或大规模站点架构设计，对于站点性能和伸缩性有较丰富的优化经验；4.掌握Linux常用命令，以及服务器环境配置；5.熟悉和掌握至少一种源代码管理软件（SVN/CVS/GIT），精通Redis或MongoDB，熟悉GO语言或Python语言；5.善于与人沟通，良好的团队合作精神和高度的责任感；6.良好的逻辑思维能力，细致、耐心，较强的团队合作和敬业精神。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/102288713.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:成都-高新区    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责结合产品需求和大数据平台特性，创建具有可扩展，高性能的数据模型；2、负责知识产权大数据仓储模型ETL规则设计、实施并指导应用工程师开发；3、负责编写对数据进行装载抽取，转换，去重，排序，去噪，特征提取，降维等大数据程序；4、负责数据采集程序，爬虫等程序按照预定规则清洗入库。任职资格：1、数学、统计学、计算机等相关专业本科及以上学历；2、2年以上大数据开发经验，基础扎实，熟悉linux系统，熟练使用java、scala、python、shell等语言；3、熟悉Hadoop、HBase、Hive/Pig、Storm、Spark、Mahout、NoSQL、ES中至少一种技术，阅读过源代码者优先；4、充分理解大数据背景下的计算模型，熟悉MapReduce、Spark开发流程模型中任一，并具有分布式开发经验；5、熟悉数据仓库各类建模理论，以及数据仓库数据层级关系，精通3；NF和多维数据模型设计，熟悉大数据建模优先；6、熟悉Teradata、IBM等主流数据仓库模型设计之一；7、具备较强的逻辑思维能力、学习创新能力、数据分析能力，以及良好的沟通技巧和团队合作能力。职能类别：大数据开发/分析网站架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101194742.html?s=01&t=0
标题:高级产品运营经理    地点:成都-温江区    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:职位诱惑：大咖云集,人工智能,大数据,SaaS岗位职责：1、负责产品的运营规划，对产品的流量、转化负责；2、协调内外部商业资源（淘宝服务市场，猪八戒，竞价平台等其他电商渠道平台），促成年/季/月度业务目标完成；3、关注行业内外动态以及竞品发展，不断优化运营策略，更好地服务用户；4、梳理产品核心运营指标，并完善监控分析，输出产品运营数据，促成产品优化、运营转化；5、负责渠道关系维护，开拓新渠道。岗位要求：1、2年以上运营经验,有toB经验优先，渠道开拓能力强；2、具备优秀的数据分析能力和严密的逻辑思维，能够运用数据促进运营工作；3、具备较强推动能力，有效推进跨部门合作。职能类别：产品经理/主管关键字：产品运营分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-wjq/101765417.html?s=01&t=0
标题:软件开发项目经理    地点:成都-高新区    工资:0.5-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1.负责软件开发项目管理工作；2.根据客户需求获知并整理项目的整体需求，负责组织团队分析业务需求,做工作量评估，Demo设计等；3.负责产品的技术研发和设计；4.系统软件架构设计；5.制定软件详细设计方案；6.制定项目开发实施计划，量化任务，并合理分配给相应的人员，即时反馈阶段性的成果；7.搭建软件开发环境，解决项目涉及的软件核心技术难题；8.定期向上级领导汇报项目进度、风险和问题，确保项目目标符合公司发展规划；9.制定软件测试计划、及进行集成测试；10.按计划交付设计文档、软件安装配置文档、软件代码；11.项目结束时，进行结项工作，整理收集项目过程和验收相关文件。任职要求：计算机相关专业专科及以上学历4年及以上开发经验，2年以上项目管理经验精通python、Java、js等语言熟悉HTML/DHTML、JavaScript/AJAX、CSS、XML等WEB客户端技术熟练使用redis、node-red、mongodb等大数据相关开发工具熟悉Linux常用命令有做过中间件监控、服务器资源监控的优先能对结构化、半结构化、非结构化数据解析的优先有大数据项目或银行业务系统开发经验的优先职能类别：软件工程师关键字：大数据、风控分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101109228.html?s=01&t=0
标题:大数据应用开发工程师    地点:成都    工资:面议    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责：1、负责数据分析与展示平台的设计与开发；2、负责批量和实时处理系统的设计和开发工作；3、了解行业状况和变化趋势，高效的进行数据处理。任职资格：1.熟练使用ETL工具，具备ETL优化能力。2.熟悉Hadoop、HBase、Zookeeper、Storm、Spark等分布式框架。3.熟悉面向对象的设计和开发过程，能熟练使用Scala、java等开发语言。4.熟悉主流的数据库、BI、数据仓库、数据挖掘产品5.具有强烈的工作责任心、有良好的沟通能力和团队合作精神、承压能力其它要求：了解医疗行业或数据中心的业务知识优先职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/92054129.html?s=01&t=0
标题:数据工程师（java）    地点:成都-高新区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:工作职责:1、负责后端服务（基于Linux）构建、改造、升级、开发、运营及维护等；2、根据项目业务的需求，负责技术选型，架构设计和搭建；3、根据业务需求，分解模块，实现逻辑代码，提供restfulapi接口；4、负责相关功能的代码实现、集成、测试与维护；5、编写接口文档，部署文档，并及时维护更新；6、该岗位初级、中级、高级均有需求。任职资格:1、对Hadoop的大数据体系有深入认识，对Hadoop、Hive、Impala、Kylin、HBase、Spark、ES等有实际应用研发经验，对大数据的某一技术领域有深入了解；2、很强的学习、分析和解决问题能力，良好的团队意识和协作精神，有较强的内外沟通能力；3、对数据有足够的敏感度，具备必要的产品管理意识与产品设计能力，对互联网用户端产品有良好的感觉；4、精通Java，有良好的面向对象思想，熟悉Python/R编程等语言优先；5、有大数据项目、数据仓库、数据分析及数据挖掘等经验者优先。职能类别：软件工程师多媒体/游戏开发工程师关键字：软件开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102021117.html?s=01&t=0
标题:软件实施项目经理    地点:成都-高新区    工资:0.5-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1.主要负责公司软件产品的现场实施工作，实施对象为金融机构；2.四大主流数据库存储过程的开发和实施工作；3.JAVA应用的部署实施及日常项目交付物相关文档整理。4.与客户良好有效的沟通，以专业的技术服务和热情的工作态度，保证项目实施具备良好的质量与结果；有良好的团队合作精神，能很好的与内部同事协作，沟通项目实施进展情况，确保项目实施工作顺利进行；?5.负责项目验收和结项工作；6.责对客户的产品培训工作。任职要求：1、本科以上学历，软件工程、计算机科学与技术、数学、统计、会计、金融、大数据等相关专业；2、2年以上金融行业的工作经验。3、熟练使用Office办公软件；4、精通Mysql、ORALCE、SQLSERVER等数据库的相关知识，掌握sql语言，善于编写存储过程及相关函数；5、掌握WINDOWS、linux等操作系统的基础知识；熟悉Tomcat、weblogic、websphere等中间件；6、做事踏实、善于思考、具有良好的沟通协调能力，善于学习及培养人才，适应团队合作；7、了解银行基础业务知识或有银行项目开发经验，或公司财务系统的开发经验；8、熟悉1104，征信，反洗钱，国际收支，金融统计标准化，存贷款标准化，大集中等银行报送业务的优先考虑；9、必须支持周边区域出差。职能类别：项目经理项目执行/协调人员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101410631.html?s=01&t=0
标题:销售经理（公安行业）    地点:成都    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:我们需要你做什么-负责公司云计算，云存储、虚拟桌面产品、大数据、视频监控及安防的销售推广-寻找潜在客户，开拓客户渠道并拓展公司在市场的知名度-和售前工程师协作挖掘客户需求，及时反馈并和研发团队沟通、落地我们能向你提供-我们注重创新和研发，对云计算产品线投入达上亿元，给你最大的后备支持保障-我们研发着云计算市场上前景最好的产品，为你的成长提供广阔的空间你需要具备哪些基本技能我们对拥有2年以上IT产品厂商和集成商销售经验的你非常看重，如果有存储产品、服务器产品、安全产品、网络产品销售经验者就更好了-我们希望你：1.熟悉公安行业2.对市场营销工作有深刻认知，有良好的市场判断能力和开拓能力，有较强的市场嗅觉3.具有优秀的沟通协调能力，良好的口头及书面表达能力职能类别：销售经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/95234433.html?s=01&t=0
标题:中高级Python开发工程师    地点:成都    工资:0.8-1.4万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.独立工作，并给予初级工程师指导。2.参与系统需求分析与设计，负责完成核心代码编写，接口规范制定。任职要求：1.大学本科以上学历，数学、计算机相关专业，良好的沟通能力。2.Python基础扎实，逻辑思维能力强。3.具备较强的开发设计能力。4.熟悉常用的网络协议，如TCP/IP等。5.熟悉常用数据库，如MongoDb,Postgresql等。6.熟悉常用框架，如django等。7.有大数据开发经验者优先。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/94161079.html?s=01&t=0
标题:大数据分析实习生    地点:成都-高新区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位条件：1.对计算机行业感兴趣，热爱互联网工作；（非销售、非保险岗位）；2.有无基础都可以，想获得一份有长远发展、稳定、有晋升空间的工作；3.学习能力强，工作热情高，富有责任感，工作认真、细致、敬业，责任心强；4.本岗位欢迎优秀应往届毕业生前来应聘。任职要求：1、专业不限，理工科专业毕业优先，所含专业包括计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电等；2、大专学历及以上，年龄18-30岁，男女不限；3、能够尽快入职、长期稳定工作；4、有无经验皆可，入职前提供岗前培训。工作地址：四川省成都市高新区天府三街职能类别：大数据开发/分析电子商务专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101962172.html?s=01&t=0
标题:大数据平台开发工程师    地点:成都    工资:11-22万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.参与搭建、维护与管理Hadoop平台，以及Haddop平台上的数据存储、维护与优化。2.参与基于Hadoop中间件的设计开发工作。3.参与离线处理流程和实时处理流程的设计开发工作。任职要求：1.本科及以上学历，计算机及相关专业。2.熟悉分布式数据处理，熟悉分布式数据处理，有2年以上Hadoop或HBASE开发经验。3.熟悉数据仓库逻辑架构，熟悉ETL流程、元数据管理、数据质量监控等数据仓库主要环节。4.熟悉Java、Python等开发语言，精通MapReduce，CDH等大数据平台软件，熟悉shell脚本。5.熟悉Kafka，Flume等大数据平台日志采集方式，熟悉Spark，Storm等实时流处理框架。6.对技术有激情，对代码有苛刻要求。7.有良好的快速学习能力和团队协作能力。8.有高度责任感和敬业精神，善于沟通，积极主动，能够以目标为导向理解工作中相关任务的处理优先级关系。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98139392.html?s=01&t=0
标题:大数据应用开发工程师    地点:成都    工资:1-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.负责大数据应用功能开发，以及整体平台解决方案的产品化输出；2、负责对数据进行整合和提供服务接口3、负责数据采集程序等程序按照预定规则清洗入库.4、完成应用指标,日志采集等需求开发;任职要求1、数学、统计学、计算机等相关专业本科及以上学历2、熟悉linux操作系统，熟练使用常用命令和shell脚本。3、熟悉Hadoop、Hive、HBase、Spark、tez，有Hadoop、Hive(HQL)、Spark并具有实际使用经验4.熟练应用java/spring-boot技术栈进行开发5.熟悉Kafka，Flume等大数据平台日志采集方式，熟悉Sparkstreaming实时流处理框架。6、具有BI/报表相关工作经验，有互联网,视频行业经验优先；福利待遇：1.奖金：根据工作表现，每年有机会获得1-5个月的项目奖金；2.期权：工作满一年后，可根据工作表现获得公司期权，目前公司期权发放覆盖率超过50%；3.补贴：公积金缴纳比例12%，购买商业意外险，提供午餐、交通或租房补贴；4.假期：在国家原有的法定假期基础上，额外赠送2天婚假，每月0.5天带薪事假及每年6天带薪病假；5.员工关怀：春游、秋游、生日礼品、节日问候、年度体检；6.办公环境：超过3000平的办公区域，含台球室、健身区、Xbox、桌游、图书室及零食区。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99754394.html?s=01&t=0
标题:高级大数据开发工程师    地点:成都    工资:1-1.8万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责:1、前沿大数据处理技术的研究与实验；2、大数据项目实施与架构；3、大数据平台环境下的需要开发；任职资格:1、本科及以上学历，计算机软件相关专业，3年以上Java项目开发经验；2、掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优，有高并发应用开发经验优先；3、对于大规模数据存储、传输和处理有丰富的经验，掌握数据仓库、数据挖掘相关知识，有数据仓库或BI项目实施及架构经验优先；4、熟悉Linux系统，熟练使用Shell/Perl/Python脚本处理问题；5、精通Hadoop/Storm/Spark，包括原理、架构、代码，具有相关研发经验，能够进行性能调优、功能扩展以及故障排除;6、具有有Oracle，MySQL，NoSQL开发经验者如Redis、MongoDB、HBase、MemCache优先考虑，具备丰富的大中型开发项目的总体规划、方案设计经验者优先考虑；7、有较强的团队协作和沟通能力、学习能力以及独立解决问题能力，有强烈的责任心和良好的编程习惯。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/100277842.html?s=01&t=0
标题:高级大数据运维工程师    地点:成都    工资:1-1.8万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责：1、负责数据平台和数据产品的运维工作实施，例如集群安装、升级发布、扩缩容、故障处理、用户权限管理等理性运维工作。2、负责管理Hadoop集群运行，稳定提供平台服务；3、协助公司大数据部门对Hadoop集群进行优化、数据提取等工作；4、协助解决方案团队为客户搭建Hadoop集群。任职要求：1、本科相关专业，相关工作经验3年以上；2、熟悉Hadoop各发行版的安装、部署,熟悉ambari，HortonworksHDP等平台优先；3、熟悉hadoop、HBase、Hive、Spark、Storm等的原理并具有这些系统的配置管理、问题定位、扩缩容、性能监控、性能调优、权限管理经验；4、有良好的计算机和网络基础，熟悉Linux文件系统、内核、性能调优，TCP/IP、HTTP等协议；5、精通linux系统和基于linux的一系列调试与配置工具，Python或Java编程语言加分。职能类别：技术支持/维护工程师关键字：大数据运维分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/102232240.html?s=01&t=0
标题:数据挖掘工程师助理    地点:成都-高新区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责（本岗位可接受实习生）1、参与公司项目或大数据管理平台的数据分析挖掘部分的研发工作；2、负责项目需求分析，结合产品特点建立数据分析模型及数据分析等工作；3、利用数据挖掘项目的核心技术及结果，执行项目中市场营销方案，及时处理实施中的问题和对效果进行评估；4、结合大数据营销的分析技术，着眼于短期提升项目营销绩效的目标，提供包括目标客户画像特点分析、提升核心客户忠诚度、交叉营销客户化产品、赢回流失价值客户、加强核心客户互动等数字化运营与精准营销。任职资格1、大学本科以上学历，计算机或相关专业毕业；2、有大数据处理经验，熟练掌握数据库设计、熟悉java或C++等语言编程开发；3、熟练掌握数据挖掘相关算法，熟练构建和优化数据挖掘模型，进行算法研究和改进；4、较好业务沟通理解能力，有一定数据分析经验，对数据之间关系敏感，熟悉常用分类、聚类算法；5、工作态度严谨认真，责任心强，有较强的执行能力和团队协作能力；职能类别：软件工程师计算机辅助设计工程师关键字：数据挖掘JAVA算法数学应用分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/96232975.html?s=01&t=0
标题:机器学习算法工程师(职位编号：1)    地点:成都-高新区    工资:0.8-1.6万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1.负责基于MachineLearning/NLP技术构建自动化高可用模型2.负责构建不同场景的样本采集/分析、算法优选、模型评估3.利用深度学习结果协助构建行为分析模型任职要求1.扎实的算法、数学基础，熟悉机器学习经典分类、聚类、回归、降维等算法与模型2.熟悉深度学习原理基本模型，熟练使用相关工具，灵活解决实际问题3.有图像识别、语音识别、数据挖掘、画像标签等经验优先职能类别：算法工程师关键字：机器学习大数据算法分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/97086569.html?s=01&t=0
标题:医疗大数据高级开发    地点:成都-高新区    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责大数据平台的部署、开发和维护；2、利用大数据平台实现对医疗数据的分析和处理；3、负责大数据平台的性能参数调整和优化；4、参与大数据平台通用工具的设计；5、负责相关项目的技术支持和服务。职位要求：1、5年以上大数据集群的开发、运维经验；2.熟悉Hadoop平台和相关生态子系统等,但不限于Hadoop；3.熟悉java,Scala等语言，熟悉shell,python脚本；4.有元数据管理系统，数据质量管理系统经验；5．熟悉HIS，有医疗大数据相关经验；6.有数据仓库建模和BI开发经验。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/99259606.html?s=01&t=0
标题:运营总监（商业变现）    地点:成都    工资:2.5-3万/月    经验要求:8-9年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责：1、利用公司硬件产品、大数据及其他业务资源，构建大数据商业化产品模型；2、分析和研究产品，优化收入来源，提高流量的变现收益；并建立和维护完善的商业化数据收集和汇报系统；3、拓展外部投放渠道，对投放渠道进行优化和管理；4、根据业务需求组建商业化团队，整合内外资源，保证项目快速推动；5、带领团队有序开发和调整，对团队的产出和成长负责，对业务的投入产出效率负责，对广告商业变现业绩负责。6.领导团队，为产品规划、发展和转型提供建设性意见，探索新的商业模式。工作职责：1、本科及以上学历，5年以上互联网产品运营经验，熟悉广告投放优化；2、管理或参与过至少一个互联网产品的实际变现业务；有硬件产品变现经验尤佳；3、优秀的数据分析，市场研究、经对分析、客户调研及获取能力；4、具备较强的沟通协调能力、分析与解决问题的能力，能独立管理团队，有强烈的责任心和团队合作精神；5、定期输出全国商业化产品数据，结合市场情况，提出优化措施并监控执行；6、熟练使用excel、PPT等office办公软件，熟悉TCP/IP协议等网络架构。职能类别：首席运营官COO分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/97950971.html?s=01&t=0
标题:UI移动端/Web端设计师    地点:成都-郫都区    工资:4-5千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、参与WEB端及移动终端产品的美术创意及UI界面设计。2、参与产品的整体视觉风格的设定，并参与设计用户界面及相关元素；3、根据大数据计算结果，参与数据图表设计呈现；4、负责移动端PC端的文案设计。任职要求：1、有较强的文案功底(优先)和美术功底，能在界面加入手绘元素；2、具备良好的审美能力、深厚的美术功底，有较强的平面设计和网页设计能力（优先）；3、具备PC端移动端界面的友好性设计及交互，使用户得到更好的全网购物体验。4、具备互联网新词汇的创造性和敏感度。5、大专或以上学历，1年以上UI设计经验，可接受优秀应届生；职能类别：UI设计师/顾问网页设计/制作/美工分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-pdq/78853428.html?s=01&t=0
标题:信息工程系计算机教师    地点:成都    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:一、基本要求：1.硕士研究生或有三年以上软件开发工作经验的本科生；2.熟悉Java、Python、Shell等一门或多门编程语言；3.熟悉JavaWeb开发相关技术，如spring、mybatis、springmvc等javaee开发框架；4.良好的分析和解决问题的能力，以及良好的沟通能力；5.优先条件：了解或熟悉Hadoop生态相关技术并有相关实践经验者优先，如MR、Hive、Hbase、Spark、Storm；熟悉Linux、Unix等操作系统及开发环境优先；有数据挖掘、机器学习、推荐算法、人工智能等基础优先。二、具体职责：1.完成计算机公共课程和专业课程（游戏开发和大数据方向课程）的教学；2.参与专业建设工作；3.其他学院安排的相关工作。三、待遇：按学院薪酬体系。四、联系方式：文老师：028-67935828；简历投递邮箱：hopecollegehr@163.com（简历命名格式：姓名-应聘岗位-专业-毕业学校，简历命名须严格按照此格式，否则不予接收）。职能类别：讲师/助教分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/93277859.html?s=01&t=0
标题:腾讯微信销售代表8K+    地点:成都-武侯区    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招50人    任职要求:公公司为腾讯合作伙伴，在如今的大数据时代，全国近10亿人使用微信，我们抓住这个行业的时代尖端，向客户推广微信小程序，3年前，你错过了微信公众号，如今你还能错过微信小程序吗？公司提供客户资源，您不需要陌生拜访，我们不是保险行业。我们与客户平等。我们是微信小程序，中国近10亿人的微信用户都是我们的客源。公司定期召开发布会，我们只在五星级酒店召开，我们追求品质。、职位要求：1、大专及以上学历，优秀者可放宽至高中/中专；2、普通话标准，亲和力较好，具有一定沟通表达能力；3、反应灵敏，逻辑思维与表达能力较强；4、有银行与保险及相关金融投资经验者优先。二、我们的优势：1、客户资源--专属平台，公司提供优质客户资源，不需外出2、保障底薪--保障底薪3000元+，保障生活基本开销3、员工活动--年底出国游，工作与生活劳逸结合4、专业培训--专业的培训团队，最快了解业务内容岗位职责：1、通过公司提供的渠道开发及维护新老客户，与客户建立良好的合作关系；2、掌握客户不同需求，及时为客户提出针对性套餐与升级服务，保证准确的信息传递；3、利用优势，引导客户，完成计划的销售目标及客户开发；4、客户资源由公司公司提供，无需自己寻找客户无需外出；。三、薪资待遇：保障底薪3000-6000+10%高额提成+全勤+奖金+社保=每月到手10000+晋升空间：销售组长-销售主管-销售经理-销售总监-销售副总（通过销售技巧和管理能力的培训为每一个员工打造职业通道）四、相关福利：1、早上9：00-12:00，下午13:30-18:00，国家所有法定节假日正常休假；2、5A级高档写字楼办公，拥有轻松、舒适、高端的工作环境，绝对满足你想像；3、员工福利：4、每周单量提名奖100-800RMB，月度销售提名奖1000+RMB5、意外惊喜随时有（生日、情人节、免费体检、咖啡、蛋糕、饮料等）6、公司每年将组织1-2次带薪国内外大假旅游，不定期组织集体活动或素质拓展，丰富员工平时的枯燥都市生活（老板就是这么任性）7、国家法定节假日，如中秋节、端午节、三八节等，公司将给员工派发节日礼品和奖金。8、职场内设有休息室、饮水机、冰箱、微波炉等日用电器，满足员工日常需求。9、广阔透明的晋升机制，所有管理岗位均从普通员工中晋升提拔；10、专业培训：入职员工可享受带薪培训，全面提升个人能力，出岗前培训，公司还不定期组织专业能力及业务能力培训；团建活动肯定少不了，高兴就吃饭，不高兴就唱K工作地址四川省成都市人民南路3段-2号汇日央扩国际广场8楼职能类别：大客户销售关键字：大客户直销地推会销销售经理主管实习营销电话销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/98331041.html?s=01&t=0
标题:斐讯产品区域销售    地点:成都-青羊区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:该岗位实际就职上海斐讯数据通信技术有限公司成都办事处。工作内容：1、负责所在区域所有终端门店的销售管理；2、负责所在区域（城市）斐讯产品的销售；3、负责所在区域合作商家的对接及运营商政策对接；4、负责公司相关的各项终端建设；职位要求：1、出生年份为86年之后；2、大学本科学历（需全日制本科毕业）；3、自带车辆；4、有销售工作经验。工作时间：周一至周五早上9:00-下午6:00上海斐讯数据通信技术有限公司：斐讯数据通信技术有限公司成立于2009年，是为用户提供智慧家庭领域智能产品和云服务的科技创新性企业，其全球双总部位于中国上海和成都，在美国和德国设有区域总部，公司集研发、制造、销售于一体，研发和产业基地遍布北京、上海、深圳、成都、重庆和海外。自成立以来，斐讯申请各项专利数位列上海前三名，企业以每年超过200%的增速，成为年销售额逾百亿元的中国电子信息百强企业。伴随着“智慧生活，享你所想”的全球化的品牌定位，斐讯确立了“智慧家庭的定义者和引领者”的发展战略和“智慧家庭+智慧大数据+智慧生活”的业务发展战略布局。“智慧家庭”在家庭网络、智能硬件、家庭自动化以及关爱个人和家庭健康的个性化产品和云服务上树立了企业新的名片。智慧大数据承接斐讯大数据业务的执行与落地，基于北京、华东、华南、西南的数据中心布局，为政府、企业提供基于大数据的服务及解决方案，并且持续地创造价值。智慧生活是斐讯互联网战略板块，以智能网络设备、智能硬件、APP及互联网传播渠道为运营载体，开展“用户运营”“内容运营”与“流量运营”三大核心业务，实现对斐讯用户的汇聚，为用户提供丰富的内容与服务。官网：http://www.phicomm.com/cn/About/职能类别：渠道/分销专员销售代表关键字：渠道销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/101257739.html?s=01&t=0
标题:中级Java开发工程师    地点:成都-高新区    工资:0.8-1万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责软件项目的需求分析、设计及原型实现和研发；2.根据需求进行技术设计，编写设计文档；3.根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4.维护软件使之保持可用性和稳定性，大部分的技术问题可以自行解决。任职要求：1.大专以上学历，计算机相关专业，5年以上工作经验；2.有Struts2,hibernate,SpringCloud,SpringMVC，Mybatis,Jquery,prototype等多种开源框架源码分析和改造经验；3.熟悉Oracle,MySQL,SQLServer，Redis等数据库；4.熟悉分布式、微服务、集群架构，对大数据应用有一定的了解；5.精通常用设计模式和主流设计工具，具有Java框架自主设计能力，有搭建Java框架经验，能承担核心模块和核心功能开发；6.熟悉多种系统（Nginx,Resin,Tomcat,JVM,MySQL等）调优；7.熟练使用HTML,CSS,Javascript,Jquery等前端开发技术；8.熟练使用Angular-js,ReactJS,Vue.js等前端开发框架/库。优先条件：1.有公安、智慧、交通、水利、军队方面的业务经验，参与过上述行业的系统设计或研发；2.有云计算、大数据、A4相关经验；3.熟悉敏捷开发模式。职能类别：软件工程师关键字：JavaSpringLinux分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101644173.html?s=01&t=0
标题:Java中级开发工程师    地点:成都-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:【岗位职责】1、参与产品设计讨论和需求分析；2、负责分布式web应用系统的设计和数据库设计、代码实现、单元测试等；3、设计和开发具有可扩展性的系统，能够支持大数据量，高并发访问；4、重构、优化系统性能，保证系统的质量；5、参与新技术的调研和学习工作；【任职要求】1、有深厚的J2EE软件开发基础,对JVM有深入研究；2、熟悉多线程/异常处理/容器/泛型/注解/多态/SOA等基础知识，熟悉传统的WEB框架,如SSH/SSM等；3、有互联网项目开发经验，熟悉Java开发及相应工具的使用（Eclipse、git、jenkins、Maven、Tomcat、Linux等）；4、了解Springcloud、dubbo、kafka、RocketMQ等开源框架的使用，有相关代码阅读者优先；5、了解MySQL、mongodb、redis,具有丰富SQL编写能力；6、熟悉使用js、jquery、bootstrap、ligerui，编写或修改js插件；7、熟悉常用设计模式，具有良好的接口设计能力和代码重构经验；8、具有良好的沟通能力、需求理解能力以及学习能力;具有强烈的责任心，愿意持续不断进行自我审查以及对代码进行持续优化；9、关注及尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队者尤佳；10、理解开源，热爱开源，混迹各大开源社区并能做出贡献者尤佳；11、有互联网金融项目经验，熟悉流行技术架构人员优先考虑;12、计算机及相关专业大专以上学历,3年以上互联网业务开发经验或大容量网络服务相关经验者优先。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100946829.html?s=01&t=0
标题:设计 美工 美术编辑    地点:成都-高新区    工资:3-5千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:外事宣传部自媒体运营岗●负责公众号、官网的运营维护；●负责宣传相关的创意实现（平面设计）；●负责社团和企业其他有关平面设计，为外事宣传提供有关支持；●负责单位领导交办的其他事宜。2.岗位要求●大学本科学历，艺术设计类相关专业，优秀者可适当放宽要求；●熟练使用PS,ID,AE,AI,H5等软件●经验不限；●热心公益事业，对省、市级非营利性组织有一定了解，熟悉云计算、大数据相关领域、政府工作优先；●党员优先，大学期间担任过社团学生干部者优先。***招收同岗实习生，欢迎优秀应届毕业生投递，实习有工资提供社保公积金*****福利待遇：1.薪资待遇3000~5000，提供完善的薪酬福利。2.五险一金、交通、通话、餐费补助、高温/低温补助、节日福利、生日福利。4.工作时间：行政班，秋冬季9:00-17:00，春夏季9：00-17:30，周末双休，法定节假日全休。人才发展计划：试用员工-正式员工-专家员工-部门主任-事业部主管-副秘书长职能类别：动画/3D设计美术编辑分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/99311953.html?s=01&t=0
标题:百度审核专员+社保    地点:成都-金牛区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招30人    任职要求:工作内容：工作内容：北京上古彩科技股份有限公司成立于2008年（2015年设立股份公司），是一家从事虚拟积分发行、电子商务、游戏运营、网络营销的新型高科技公司，总部位于北京。公司于2017年1月19日挂牌新三板（证券简称：上古彩，证券代码：870626）。公司拥有大批对内容制作和宣发具备多年经验的员工和骨干。对内容平台、国家政策有着十分深度的了解。2016年10月起，公司承担了百度贴吧的全部内容审核及大数据标注工作。审核范围包含了贴吧内高危图文帖、短视频以及直播等海量内容。2017年全年，公司共培养并提供了约300名具备极高专业素养的内容审核团队。为百度贴吧在内容监管方面以及净化网络环境方面提供了优质高效的服务。上古彩期望依托强大的平台，丰富的专业知识，以及快速响应的先发优势，为更多有梦想的年轻人才提供更多更优质的就业机会。让他们能第一时间站在时代的最前沿。同时，也为社会科技的发展，文化的传播贡献自己的一份力量。本次在成都落地的数据审核标注中心招聘工作由上古彩子公全权处理。岗位：数据审核员岗位职责：1、负责百度贴吧方案图片数据的采集、标注和切割。2、负责贴吧贴子审核、录入数据、校对数据。3、每日按要求完成任务量。4、协同项目部完成数据的整理统计。任职要求：1、性格稳重，认真细致，工作责任心强。2、高中以上薪资待遇：（1）数据审核员：试用期2800+300补贴+提成，综合工资：3000-3500元/月，转正后：3200,+300补贴+提成，综合工资：3800-8000元/月（2）数据审核组长：多500元补贴晋升空间：员工--组长--主管--经理注：？每组1名组长，组员10-15名。？工作时间：每月工作22天，每天8个小时、有时安排夜班，轮休、加班另计。上班地址：金牛区一品天下联系电话：陈***18380470204职能类别：行政专员/助理关键字：行政专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jnq/102577342.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师    地点:成都-郫都区    工资:1.2-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招4人    任职要求:岗位职责：1、软件需求文档整理，数据库设计；系统框架搭建及关键技术代码实现；2、异构系统数据及应用整合，技术框架设计工作；3、解决项目中的技术难题，负责项目中关键技术难点的攻关和预研，对开发团队进行技术指导和培训；具备较强的逻辑思维和较强的沟通能力；4、有很好的学习能力，能够短时间内掌握新的知识，能够独立解决问题。岗位要求：1.计算机相关专业，3年及以上Java开发经验；2.有微服务架构开发经验优先；3.精通SpringMVC，Spring，mybaits等框架，对源码有深入了解；4.对关系型数据库MYSQL、Oracle和非关系数据库Mongodb等有十分深入的认识；5.熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、搜索推荐等机制；6.熟悉高性能，高并发，高可用，大数据量服务端的技术架构，开发，部署和调优；7.熟悉JVM性能调优、了解常见JVM垃圾收集算法、Java并发框架与库、了解Java内存模型；8.有互联网大型项目经验者优先。9、有分布式集群工作经验优先考虑；10、具有较强的沟通、协调能力，友好妥善的解决与客户合作过程中出现的各种问题，职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-pdq/101438678.html?s=01&t=0
标题:四川省分公司  风险主管    地点:成都    工资:10.8-16.8万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1.负责公司分期产品业务风险审核及风险管理部日常工作事务的管理，组织建立风控标准、风控模型、风控数据库，不断完善和优化风控体系。2.负责组织风险管理部的培训、学习，针对风险事件和重大风险事故进行跟踪评估。3.配合公司其它业务部门完成风险管理相关工作和外部风控大数据对接。4.负责组织风控部门人员定期出具风险管理报告，评估风险状态与风险程度，分析风险来源和影响，提供解决方案。招聘要求：1.具备风险管理理论和实践经验，熟悉个人消费金融、小企业贷款等的运作机制与管理规则；2.熟悉国家相关法律和政策，能规划风险控制的流程。具有良好的金融理论知识和丰富的金融实践经验，熟悉合同法、担保法等相关法律知识，熟悉运用各种风控手段；3.熟悉互联网金融行业监管现状及发展的相关政策，对风控信息及政策变化敏感4.全面的运营数据分析、运营策略优化、对危机的预见性等方面的能力，确保风险运营工作平稳有序；5.具备优秀的团队管理能力、分析与解决问题能力、沟通与协调能力；强烈的责任心和团队合作意识。6.根据项目需要，进行主题域及数据模型设计，包括信用评分模型、客户资信模型、信贷模型、授信决策模型、失联预测模型、监控预警模型、催收评分模型等。7.3-5年以上金融从业经验，3年以上金融行业风险管理团队管理经验，有银行、消费金融机构、信用卡中心的相关经验，对信贷政策、风险模型、审批、催收各模块有相关经验。职能类别：信贷管理风险管理/控制关键字：风险总监风险管理风险控制贷中监测贷后管理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/97690054.html?s=01&t=0
标题:高级java开发工程师    地点:成都-高新区    工资:1-1.8万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责：1.负责公司saas业务平台的研发工作；2.参与数据平台架构设计和代码编写，注重编码规范和系统性能；3.系统业务以及技术场景难点攻关；4.线上系统常见技术故障分析解决；任职资格：1.全日制本科以上学历，5年以上开发经验;2.基础扎实，熟练掌握常见算法和数据结构;3.熟练掌握面向对象思想，理解设计模式，有较好的设计能力;4.良好的编程习惯和职业素养;5.良好的问题分析和沟通能力;6.良好的团队意识和合作经验;7.深入理解分布式程序的开发过程和思想;8.熟练掌握多线程多进程程序开发;9.熟练掌握Zookeeper原理和使用;10.熟练掌握ES/Kafka/Spark;11.熟练使用NoSQL数据库（Redis，Kafka,MongoDB等）;加分项：1.深入研究过爬虫和搜索引擎技术;2.熟悉Django/Twisted等服务框架;3.熟悉Dubbo/Spring-cloud相关框架;4.具有HBase、Hadoop大数据处理及分析经验;5.理解敏捷开发思想和有实践经验.6.熟悉docker等容器技术者优先职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100519710.html?s=01&t=0
标题:客户管理经理（CRM)    地点:成都-武侯区    工资:0.9-1.2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责客户政策、制度和流程的制定，进行标准化管理；2、根据公司客户管理要求，做好客户维护，保持与客户的粘合度，辅助销售；3、根据客户大数据分析，做好顾客活动策划，并对活动效果进行预判、跟踪、执行、总结，确保活动效果，增加订单转换率；4、负责组织完成客户信息分析、客户满意度及忠诚度调查、数据的维护管理工作，为下次活动策划做足准备；5、完成上级领导交代的其他工作任务。任职要求;1、40岁以下，具备5年以上客户管理工作经验，有医疗美容行业客户管理经验优先，了解医疗及相关行业的基本知识；2、具有互联网思维，拥有较强的数据分析能力；3、具有较强的客户管理能力，较强的活动策划和项目组织能力，沟通能力强，执行力强；4、具有较强的创造性思维能力与洞察能力，善于沟通，责任心强。职能类别：客户关系经理/主管关键字：客户管理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/102314932.html?s=01&t=0
标题:中国移动产品渠道经理    地点:成都    工资:0.8-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:高中    招聘人数:招2人    任职要求:入职要求：24周岁以上，有两年以上渠道运营或销售经验，男女不限。工作内容：按照公司要求开拓移动业务代销渠道，达成合作签约。定期培训代办渠道的员工的基础产品知识以及销售技巧，能吃苦耐劳，认真负责，全力以赴。工作地点：成都薪资待遇：双休+循环提成+五险一金+国内外旅游+餐补+交通补助+通讯补助。职能类别：区域销售经理渠道/分销经理关键字：渠道销售渠道渠道管理渠道开发渠道专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99958415.html?s=01&t=0
标题:猎头顾问（数据方向）    地点:成都    工资:15-60万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:钧瑶立志成为人工智能领域人才供应的领导者！我们的客户，都是我们已经服务多年，在人工智能领域国际领先的企业华为、阿里、腾讯等。我们所渴求的，是强烈认同以下价值观的伙伴：1.紧密的、强烈的共同体精神和团队意识，共创事业，共享回报。2.主要依靠自我驱动，自我管理，而非依靠外在激励，外在鞭策。3.我们的所有收入，都来自于创收，而非老板，也非自己的过去。如果您拥有创业梦想，渴望有机会深入了解并参与到人工智能领域这一时代潮流，那钧瑶，一定是您的理想之选！岗位职责：1、负责客户委托的数据挖掘数据分析数据开发大数据JAVA开发等招聘项目，分析职位需求，匹配人选；3、寻访数据挖掘数据分析数据开发大数据JAVA开发等方向的候选人，满足客户需求的同时，储备人才；4、面试和甄选候选人，协调安排客户面试，及时解决面试过程中遇到的问题；5、协调薪酬谈判和录用通知书的签署，并据客户要求进行候选人的详细背景调查；6、候选人入职前中后期的跟进和辅导。任职要求：1、本科以上学历；2、具有三年及以上的销售/招聘/猎头/IT行业经验中的至少一项；3、必须是自我驱动、自我燃烧型人才；4、热爱并打算长期在人力资源、人工智能行业发展；5、拥有很强的语言表达及快速学习能力。待遇：见习合伙人B1（猎头顾问B1）有40%以上的业绩提成，在没有业绩前，公司每月垫资3000元支持，最长可以连续支持三个月。见习合伙人B2（猎头顾问B2）有45%以上的业绩提成，在没有业绩前，公司每月不予垫资支持。见习合伙人年薪可达到15万至60万。回款达到三十万，就可以成为一般合伙人，将享有60%的业绩提成+20%导师奖+公司分红及股权联系电话：18080827078（Andywang）职能类别：猎头/人才中介招聘经理/主管关键字：数据挖掘数据分析数据开发大数据JAVA开发招聘猎头分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/102641945.html?s=01&t=0
标题:大数据征信产品经理    地点:成都-高新区    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.深入了解互联网征信行业发展方向及目标客户，了解监管部门、合作伙伴及竞争对手的动向和趋势，制定公司征信产品方向；2.负责大数据征信产品规划、设计、实施与推广，并撰写相应产品文档；组织并负责产品算法的研究及确定；2.负责征信产品测试版功能评审、上线后用户使用状况跟踪，并根据各项反馈完成产品改进及新版本推出；3.负责关注大数据征信应用市场动向，进行竞品分析，创新产品应用；4.负责开发过程中的功能验证、测试指导、资源协调事宜，推动产品目标的实现；5.完成对外宣传材料的编写。包括产品解决方案、产品白皮书、宣讲PPT、技术方案书的编制等；6.负责客户的产品培训以及对用户的售前产品宣讲、产品交流；任职要求：1.通信、计算机、数学、统计等专业全日制本科以上学历，硕士学历优先；2.3年以上个人征信、消费金融或移动互联网行业数据工作经验；3.对于个人征信、消费金融以及移动互联网有深入理解；4.了解Hadoop、HDFS、Hive、Spark等分布式大数据技术，能与技术人员良好沟通。有相关大数据项目经验者优先；5.熟悉熟悉常见的概率统计、数据挖掘、机器学习算法，包括回归、决策树、SVM、朴素贝叶斯、神经网络、k-means等常用算法的适用场景、优点、缺点以及弥补办法；6.熟悉R、Matlab、SPSS等工具，具备一定的Java或Python编程能力者优先；7.善于沟通，积极主动，有责任心，能够承受较强工作压力；8.具有较强汇总逻辑归纳，文笔好，沟通能力强，能多角度分析问题；具有较高的审美水平。职能类别：产品经理/主管关键字：大数据个人征信消费金融产品经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/82423070.html?s=01&t=0
标题:招聘专员-互联网方向    地点:成都-高新区    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:如果您是理工科专业（信息管理、计算机、通信、电子、自动化、机械、电子商务等），却：不想从事枯燥乏味的技术工作；不想丢掉大学四年辛苦学来的专业知识；不想让自己多年积累的英语水平倒退；不想让自己能言善辩的口才无用武之地；不想吃青春饭、工作几年后就不得不面对转型的无奈和收入的下降；希望从事一份丰富多彩、有挑战的职业；希望进入一个快速成长的朝阳行业；希望能够与全国各地、甚至海外的优秀人才沟通交流，为他们职业生涯出谋划策、锦上添花；希望不断提高自己的英语水平；希望有一份快速提高的收入；希望自己越老越值钱；....OK，互联网猎头顾问就是一份很适合您的工作。岗位职责：1、负责中外名企的中、高端人才猎聘；2、理解客户需求、分析职位描述；3、寻访、沟通、甄选、评估并推荐合适的候选人；4、协调客户与候选人之间的沟通，帮助候选人成功入职；5、与客户和候选人保持密切联系和沟通，使入职的候选人成功渡过试用期；6、不断积累自己的中、高级人才人脉圈；7、在规定的时间内完成公司制定的业务计划和指标。任职要求：1、本科学历，计算机相关专业（电子商务，信息管理，计算机，通信，自动化，信管，网络，软件，电子电气等）优先；有企业内部招聘经验优先。2、有强烈的进取心，渴望高收入和成就感！3、有志于在人力资源领域做出一番成绩；4、能承受失败的挫折，抗压能力强，乐观、自信、不服输；5、头脑灵活，善于不断总结、改进自己的工作方法；6、良好的普通话沟通交流能力；7、良好的英语读写能力，英语四级（CET6优先）；8、态度端正，能够遵守公司管理制度、服从任务安排；9、工作认真，能够达到公司KPI考核要求；10、强烈的责任心、高尚的职业道德、强烈的集体荣誉感和团队协作精神。简历投递地址：Email:hr@zhtalent.com应届毕业生毕业前在公司实习，享受实习津贴120/天。正式员工享受具有竞争力的底薪（4000-5000）+高提成+5险1金+节日福利+双休+国家发定假日，毕业满一年后享受7天/年以上年假。公司处于快速发展阶段,员工具有很好的发展空间和上升机会!欢迎有识之士的加入，与公司一起共续辉煌！软件UI设计师算法ERP需求产品数据库计算机辅助设计多媒体游戏运营产品SEO/SEM网络推广新媒体电子商务网络用户体验Web前端网络维护网站策划网页设计/制作/美工游戏策划师Flash设计/开发视觉设计师网络信息安全语音/视频/图形开发工程师手机应用开发工程师androidios大数据脚本界面特效音效通信无线电信交换工程师数据通信移动通信电信网络技术支持计量标准化品质测试文档工程师配置信息技术专员项目经理职能类别：招聘专员/助理产品经理/主管关键字：电子商务信息管理计算机通信自动化网络软件电子人力资源招聘专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/89328739.html?s=01&t=0
标题:大数据解决方案经理    地点:成都-高新区    工资:16-28万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1.贯彻和实施公司大数据整体战略；2.负责政府信息化需求洞察、咨询服务、解决方案编写；3.熟练掌握咨询技巧，能够独立的完成项目接触，项目方案的编写，较强的拓展推广能力；4.根据行业大数据业务要求，进行业务流程改进，能用大数据思维设计解决方案；5.负责大数据项目招投标策划及组织实施；6.对重大项目提供支撑，如业务方案、运作策略等；7.跟踪大数据行业进展及市场动态，不断创新完善设计的方法论和解决方案，能够突破创新。任职要求：1.本科及以上学历，计算机、通信、软件工程、电子、管理信息系统或电子工程等相关专业；2.5年以上大数据、互联网+、信息产业、智慧城市、电子政务领域相关经验及行业资源，对大数据有较深理解和认识；3.负责政府信息化建设项目的售前技术支持（互联网+政务/大数据/智慧城市等方向），有效地进行售前咨询、整体规划、整体解决方案设计、投标书制作、投标及应答等；4.具备高水平的解决方案编制、交流撰写能力和良好的客户沟通技巧；5.协助销售人员和客户进行各个层面（业务、技术实现）的技术交流和解答；6.具备快速的客户响应及处理问题的能力；7.熟悉相关行业体系及业务需求，具有五百万级以上大数据、互联网+、信息产业、智慧城市项目经验者优先；8.有政府/大数据等行业大型信息化项目经验者优先；9.有调研、访谈、方案撰写经验者优先。职能类别：项目经理关键字：大数据售前分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/97973569.html?s=01&t=0
标题:高（中）级市场经理    地点:成都-高新区    工资:16-28万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招8人    任职要求:岗位职责：1.负责分析研判并把握市场动态，根据公司战略规划，制订市场销售中长期规划和短期计划，并按计划开展工作；2.负责市场策略与营销方针并分解实施；3.负责客户需求的深度挖掘与分析；提出针对性的解决方案；4.负责信息化建设及和大数据平台及项目的开拓；5.负责项目从立项到交付的过程性管控工作；6.负责客情关系的建立与深度维护；7.完成领导交办的其他事项。任职要求：1.本科及以上学历，市场营销、信息技术等相关专业；2.5年以上信息化项目、大数据业务市场销售经验，具有大型智慧城市、大数据平台、信息化园区落地项目经验，具有行业资源者优先；具有较强的责任感，较强的沟通协调力，商务谈判能力、抗压能力、市场洞察与预判能力。职能类别：销售经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/97973838.html?s=01&t=0
标题:客户经理（五城区）    地点:成都-锦江区    工资:4.5-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招10人    任职要求:一、岗位职责：1.主要负责特约商户、增值产品、云ERP、大数据等产品的市场开拓；2.负责与各商业银行、重点商户的联系、协调和沟通工作；3.负责为商户提供快捷、可靠的POS机具安装、维护、培训、巡检及其他银行卡专业化服务工作；4.受理营销推广过程中的咨询、答疑，协助解决商户推广阶段中出现的问题并给出相应的解决方案；5.负责其他综合支付产品及增值服务产品的市场拓展工作；6.完成领导交办的其他工作。二、岗位要求：1、本科及以上学历，专业不限，年龄在35周岁以下，一年以上市场工作经历，优秀的应届毕业生亦可；2、性格开朗，有较强的市场开拓能力和沟通表达能力；3、勤奋敬业，吃苦耐劳，具有高度的工作责任心和团队合作精神；职能类别：市场/营销/拓展专员销售代表关键字：市场拓展客户维护分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jjq/96528528.html?s=01&t=0
标题:大数据系统开发工程师    地点:成都    工资:1-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、参与大数据平台的通用功能设计和开发、单元测试、文档编写等工作；2、负责大数据平台的数据整合、数据挖掘、画像推荐等方面的技术研究工作；3、使用SparkML、TensorFlow等常用机器学习库，实现并调优常用的机器学习算法；任职要求：1、精通Java或scala语言；2、本科以上学历，计算机、应用数学、统计学相关专业;3、熟悉大数据技术包括Hadoop、Spark、Flink、Kafka、Hive、ElasticSearch、HBase、kylin、Zookeeper等，并具备2年以上实际的大数据开发经验，对分布式数据处理和数据存储设计有很强的理解和优化能力，具备实时流数据处理的项目经验；4.熟悉常用机器学习算法，包括但不限于决策树，线性回归，聚类，支持向量机，关联规则，线性规划等；5.熟悉深度学习领域的基础理论，熟悉TensorFlow常用的神经网络模型如：DNN、CNN、LSTM等；6、熟悉Linux操作系统，熟练使用Shell或Python完成相关工作；7、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性的问题充满激情，良好的沟通能力和团队合作能力；职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99077260.html?s=01&t=0
标题:实施工程师（成都）    地点:成都-青羊区    工资:0.8-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责本区域内工程项目的实施督导；2、负责DPI设备、服务器、Wifi设备、交换机、防火墙、上网行为管理、GPON接入产品的技术支持服务；3、对上述产品提供电话、远程和现场技术支持服务；4、负责本区域内在网设备的软硬件调试和故障排查；5、配合市场人员完成本区域范围内的客户技术交流；6、负责搜集和整理市场技术资料，完成客户技术培训。任职要求：1、具有2年以上中大型网络技术支持和服务经验；2、具有扎实的IP网络技术基础知识，并具备丰富的故障排查经验；3、熟悉LINUX操作系统基本配置命令，熟悉HADOOP大数据系统调试；4、具有良好的语言沟通和严谨的逻辑思维及判断能力；5、能吃苦耐劳、工作认真负责、勇于面对工作中面临的困难；6、具有运营商网络服务经验者优先考虑；7、必须能适应短期出差工作。职能类别：技术支持/维护工程师关键字：售后技术支持售后工程师售后分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/99206998.html?s=01&t=0
标题:Java中级开发工程师    地点:成都-成华区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、负责公司云平台相关模块设计和功能模块开发；2、负责公司云平台相关功能的维护和性能优化；3、撰写技术实现文档，参与技术方案验证；4、指导Java工程师进行日常功能开发工作；5、提供bug解决及技术支持。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机或相关专业，2年以上JAVA后台开发经验，掌握面向对象编程思想，具有标准化的代码编写习惯，具有扎实的服务端开发功底；2、熟练掌握JAVA主流框架，SSH、SpringMVC等；3、熟练使用gradle、maven等构件工具；4、精通HTML5,CSS3等前端技术；5、熟悉mysql等主流数据库开发，有较强的sql编写能力；6、熟悉dubbo/dubbox、kafka、spark、cassandra、akka、SpringcloudNetflix分布式解决方案等优先；7、有过高并发、分布式、性能调优、大数据系统的开发或设计经验优先；职能类别：软件工程师互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-chq/102269876.html?s=01&t=0
标题:数据挖掘分析工程师    地点:成都-高新区    工资:1-1.8万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1、通过数据分析工具进行数据分析，挖掘数据背后的规律，发现数据潜在利用价值，扩展数据产品；2、根据网络数据，进行舆情分析，并根据旅游行业制定数据报告；3、根据公司业务及相关数据，挖掘数据背后的规律4、行业数据的整理、统计、建模与分析，完成数据分析相关软件的设计与开发。任职要求：1.本科及以上学历，计算机、统计、数学等相关专业，有2年以上数据分析相关经验，精通office；2.良好的沟通能力和表达能力，较强的数据敏感度，逻辑思维缜密；3.熟练使用SQL，至少熟练使用Mysql/SQLite/PostgreSQL/Oracle中的一种；熟悉R、Python、SPSS、SAS其中一款或多款软件进行建模或数据分析；4.熟悉基本的统计学知识，能独立进行数理统计分析、数据模型的建立、数学挖掘分类算法，了解机器学习和神经网络相关开发技术；5.有文本分析，机器学习（tensorFlow），数据建模经验，熟悉聚类分类算法（K-Means、朴素贝叶斯、RNN、LSTM），有算法使用设计调优工作经验者优先；6.有大数据处理平台经验（hadoop、spark、storm）优先，对数据建模分析有独到的见解优先；7.有旅游行业数据整理、统计、建模、分析和数据挖掘经验者优先。职能类别：大数据开发/分析系统分析员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101389202.html?s=01&t=0
标题:售后技术支持工程师    地点:成都-高新区    工资:4-5.5千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:此岗位是我司为合作公司代招的岗位，具体情况如下：四川大道之行教育科技有限公司是福建大道之行教育科技有限公司的全资子公司，是一家专研生涯规划教育领域，以全球领先的富媒体技术和独创的大数据引擎模型（简称DEM）为利器，以先进的生涯规划教育理论为支撑，提供高中生涯规划教育内容及教育平台等服务，是国内领先的高中生涯规划教育整体解决方案提供商。依托华东师范大学等国内外学府，结合互联网、云计算、大数据等新一代信息技术，打造完善的生涯教育体系，其中包含生涯教育顶层设计、生涯课程设计等内容；同时还研发了校园在线平台，包括课堂教学系统、走班排课系统、生涯电子档案管理系统等一系列信息化智慧教育产品。福建公司网址：http://www.dadaodata.com/岗位职责：1.负责对公司设备产品做好售后服务与维修，包括设备硬件维护，软件测试和更新，数据分析。2.负责为客户培训设备使用流程；3.为客户培训设备日常故障的解决方法；4.协助客户进行设备场地的规划建设和设备之间局域网络的构建；5.负责客户关系维护；任职要求：1、大专以上学历，机电一体化、机械、电子工程类相关专业；2、熟悉软件工程，相关集成产品，精通安装环境配置，系统调试，安装过程；3、具有良好的沟通协调能力、团队合作意识；4、工作积极主动、认真细心、责任心强；工作地址：成都市高新区益州大道722号复城国际T12304-2305职能类别：售前/售后技术支持工程师关键字：技术支持教育项目分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101479669.html?s=01&t=0
标题:中国移动产品渠道经理    地点:成都    工资:4.5-6千/月    经验要求:2年经验    学历要求:高中    招聘人数:招10人    任职要求:入职要求：年满18岁，愿意挑战高薪，成就自我，吃苦耐劳。有责任心，能承受工作压力；有团队协作精神，善于挑战；反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；工作内容：在公司开通的加油站定点向来往的社会加油车辆推广介绍中国移动产品为主要手段，以成功办理中国移动公司业务为最终目的。有无工作经验均可，只要你有拿高薪的欲望，公司均提供无责保底的带薪培训。晋升通道：客户代表-----客户主管（三个月）-----客户经理（六个月）-----客户总监（12个月）所有中层以及高层销售管理人员均不外聘空降，全部由公司内部培养储备提拔，公司免费提供员工宿舍（正式入职员工），有志青年们，一起来融入我们的大家庭吧。工作地点：中石油、中石化大成都地区各大加油站（加油站点轮流调换）薪资待遇：提成+单休+五险一金+国内外旅游+餐补+交通补助+通讯补助。职能类别：渠道/分销专员大客户销售关键字：直销销售销售代表客户代表商务代表地推分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/101066489.html?s=01&t=0
标题:Python高级开发工程师    地点:成都-高新区    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:职位描述：1.表达能力强，声音清晰自然，个性开朗，乐于与人交流。2.熟练使用Linux/Unix系统，Linux/Mac作为开发环境3.3年以上相关工作经验，扎实的python基础，熟悉Django、tornado、web.py等web框架中的一种；4.熟悉MySQL、Redis、mongo之一，熟悉数据库索引；5.熟悉数据结构和算法，有扎实的计算机功底和强大的编码能力；6.必须有很强的动手编码能力，以编码驱动教学，拒绝对着ppt讲课。7.有过1年以上教学经验，并且是所在培训机构学生口碑最好的讲师，优先考虑。8.熟悉项目开发流程，熟练使用CVS/SVN等版本控制软件。9.年薪范围：20万-50万10.年薪的组成：基本工资+代课费+老员工奖+效益奖+管理奖金。11.有意的应聘者，可进入我公司官网先熟悉公司情况，另官网有视频可供下载了解。注：工作满1年即可享受每年2到8万的老员工奖，一般工作满叁年，年薪将达40万，有管理职位，年薪达50万。年薪达50万。职能类别：高级软件工程师互联网软件开发工程师关键字：python爬虫大数据带薪年假年终分红奖金丰厚节日福利职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102603553.html?s=01&t=0
标题:互联网广告销售双休    地点:成都-青羊区    工资:6-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:1、负责运营商旗下的各类大数据产品的销售（中国电信大数据、支付宝大数据），完成团队领导制定的销售任务；2、进行销售预测，制定个人销售计划，完成销售任务当然很好如果你敢超越公司销售任务就更好。职位要求：1、营销、市场，大数据，广告等相关专业专科及以上学历，只要你足够优秀前面都是浮云；2、1-2年以上广告传媒行业销售经验或者你是一个敢于冒险，以结果为导向的优质青年，我们希望你有丰富的客户资源及销售渠道，了解移动互联网媒体和大数据服务相关内容，我们只是希望；3、对金融、教育、装修、互联网等行业的高端品牌营销不仅了解还充满学习热情；4、具有敏锐的市场嗅觉，对大数据新媒体充满兴趣，具备客户分析和市场分析的能力，如果你没有，我们也愿意和你分享成功案例；5、形象气质优秀，毕竟这是一个看脸的时代；6、工作积极主动，革命靠自觉，毕竟你是一个销售；做事细心负责，情商高过智商。职能类别：媒介专员公关专员关键字：广告销售销售代表互联网销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/101828343.html?s=01&t=0
标题:销售总监（区域：成都）    地点:成都    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1.根据公司经营战略目标，确定部门销售工作目标与实施计划，进行销售预测，制定部门年度经营预算，完成公司制定的销售目标任务，关注于维护和提高公司市场竞争力；2.制订切实可行的区域/行业销售拓展策略和计划，用于支撑区域\行业的销售收入的短期和长期快速增长，并定期审核调整，确保销售计划的执行以及区域/行业销售目标的达成；3.支持重要项目的销售，并负责重要项目的合同谈判及签订；4.客户关系管理：拓展、管理销售渠道，协调维护客户关系，建立支撑多产品的稳固、均衡的销售网络体系与客户关系；5.建立和管理销售队伍，招募、培训、激励、考核下属员工，提升部门工作效率；6.支持下属员工完成下达的任务指标，领导团队达成季度及年度销售目标。任职资格：1.学历要求：-毕业于211或985院校、统招本科及以上学历，理工科专业。2.工作经验：-连续5年以上IT企业销售、售前管理经验；-有一定行业客户资源，有智慧城市、金融、医疗、通讯、军工、政府、教育、广电行业经验优先；-有软件类或人工智能类产品销售经验（行业客户的直销及渠道销售）者优先；-精通熟悉营销、管理相关知识，具备目标绩效管理、过程控制、发展合作、冲突管理等方面的知识与实践技巧；-具备突出的演讲、沟通、系统思维能力；-具备的分析判断、决策、战略思维、驾驭全局、资源整合的能力；-工作细致、严谨，并具有战略前瞻性思维；-善于激发团队成员工作热情，能够发挥团队合力。3.能力要求：-具有较强的管理能力、判断和决策能力、人际沟通协调能力、计划与执行能力；-优秀的市场拓展、项目协调、谈判能力，具有高度的工作热情和责任感；-良好的沟通协调能力和团队合作意识，能够主动总结和分享自己的销售经验。4.素质要求：-工作踏实，态度积极，能够承受较强的工作压力，能适应严格项目管理及公司的各项管理制度；-有较强的责任心，正直诚实，值得信赖、有冲劲，意志坚定。5.优先考虑：-熟悉或了解云计算，语音交互技术应用、智能客服应用、CTI行业应用等HCI技术与应用产品，了解CTI、移动互联网、互联网式平台者优先。职能类别：销售总监区域销售总监关键字：销售总监行业销售智能人机交互手写语音区域销售软件销售移动互联网云计算大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/91879044.html?s=01&t=0
标题:软件开发工程师（YDSY）    地点:成都    工资:0.5-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:工作职责:1.根据设计文档或需求说明参与前端和后端的代码编写，调试，测试和维护;2.配合团队人员进行系统整体调测，积极给予支持响应;3.与团队保持必要和充分的沟通，提供合适的建设性建议;4.根据项目具体要求，承担开发任务，按照计划完成任务目标;5.根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务;6.在尽量短时间内熟悉已有功能模块，对后期的开发能够提出建设性的思想;7.相关的设计文档、开发文档编写;8.完成上级主管分派的其他工作任务;任职资格:1.精通Java开发语言，熟悉IO、网络、多线程等编程技术，对JVM有一定的了解，熟悉分布式、缓存、消息等机制。2.熟悉常用的Java开源项目，尤其是Apache项目所提供的Java库。3.精通面向对象程序设计，能根据实际情况熟练运用各种设计模式。4.熟悉HTTP/HTTPS协议、SSL协议，以及HTTPd、Nginx等高性能web服务器。5.熟悉MySql/Oracle/DB2关系型数据库中的一种或多种，并针对其中一种或多种具备丰富sql性能优化经验。6.熟悉Redis、Mongodb、Memcached等缓存技术中的一种或多种。7.熟悉分布式系统或具备相关设计开发经验。8.熟悉zookeeper、dubbo、Hadoop、hive、storm、Spark、kafka等分布式/大数据开发技术中的一种或几种。9.熟悉Linux系统环境下的开发与维护，熟练掌握shell/python脚本开发技术。10.良好的沟通能力和快速学习的能力。11.具有大型JavaWeb开发项目经验者优先。12.具备相关国家认证职称证书优先。接收简历邮箱:shuxin@bonc.com.cn薪资福利：13薪+年终奖金+餐补+定期体检+六险一金+节日礼品职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99042624.html?s=01&t=0
标题:中高级JAVA开发工程师    地点:成都-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1.根据项目计划，独立完成模块级功能开发；2.在尽量短时间内，熟悉已有功能模块，对后期的开发能够提出建设性的思想；3.根据业务变化，不断改善产品的系统架构设计，保证系统的性能、稳定性及可靠性。任职要求：1.本科以上学历，计算机、软件测试等相关专业，5年以上研发工作经验;2.精通Java语言、J2EE开发框架和B/S架构程序的开发；3.熟悉Spring、SpringMVC、Jersey框架，熟悉restful服务接口开发优先；4.熟悉Unix或Linux操作系统，精通网络编程；5.熟练掌握SQL语句，熟悉Mysql数据库；6.有较强的面向对象开发基础,熟悉常用设计模式；熟悉多线程程序开发，对多线程技术、异步、并发有较深入理解；7.有大型网站后台开发经验和性能优化经验的优先，有移动互联网后台开发经验优先；8.熟悉分布式系统概念、架构，熟悉Redis/memcache/kafka/HBase中的一个优先；9.具备良好的沟通表能力及团队协作精神、有较强的主动性、责任心与执行能力，具备良好的分析解决问题能力。职能类别：软件工程师互联网软件开发工程师关键字：javaredissocketspring多线程分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/96114527.html?s=01&t=0
标题:信号处理算法工程师    地点:成都-武侯区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责无线通信相关的各种信号的检测、识别、参数估计等算法的仿真、设计与实现；2、开展大数据数据挖掘、人工智能等算法研究与软件设计、开发；3、使用编程语言进行算法的实现和封装，并进行算法跨平台移植和性能优化，依照设计规范编写研发过程的详细文档。任职要求：1、本科及以上学历，通信、电子、计算机等相关专业；2、对信号处理理论有较深入的掌握和相关实践经历，掌握人工智能等大数据挖掘算法技术，有信号处理系统实际开发经验的优先；3、精通C\C++\Matlab编程，会python编程更佳；4、熟悉Linux平台，对数据结构和算法设计有较深刻的理解；5、良好的数学功底，很强的分析和解决问题的能力，做事积极主动、负责，愿意学习新技术。职能类别：算法工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/96107377.html?s=01&t=0
标题:造价数据平台技术支持    地点:成都    工资:8-10万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:1、造价数据库的开发及维护，根据业务需求测试产品方案，提出改进意见；2、负责数据平台的测试，与产品设计开发人员沟通、反馈；3、负责维护造价大数据平台的数据结构和数据来源；4、负责平台本身各个模块及与其他模块的数据对接；5、对部门内部需求进行收集、分析，与开发人员共同完善大数据平台；6、了解行业相关数据平台的发展动态。任职要求：1、全日制本科二批次及以上学历，具备软件工程的基本知识，有一定的逻辑思维；2、工程造价、工程管理、土木工程、建筑类及计算机相关专业，从事工程造价工作l两年以上，精通算量软件和造价软件操作者优先考虑；3、具备数据分析、总结能力、能够通过各种内外部数据收集、归纳、分析对大数据平台进行及时的调整与改进；4、有广联达、宏业等造价专业软件工作经验者优先考虑！诚聘英才！职能类别：技术支持/维护经理技术支持/维护工程师关键字：造价数据平台维护分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/100902301.html?s=01&t=0
标题:数据库工程师/管理员    地点:成都-武侯区    工资:3.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:1.对网站数据库进行管理，统计数据库中相关的数据；2.负责对平台（亚马逊，ebay，wish等跨境电商平台）运营相关的销售，市场推广，客户行为等业务数据进行有效的分析，整理，挖掘，形成报告，并提出合理的方案；3.与供应链和销售部门共同优化数据，负责物流数据的统计和分析；4.领导交代的其他事情岗位要求：1.大专以上学历，计算机、数学相关专业2.熟练运用数据分析工具3.具备互联网和电子商务网站数据分析优先4.熟悉Java、c#等语言，对数据结构、算法有一定的理解；5.具有良好的沟通能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力；6.具有强烈的工作责任心、有良好的沟通能力和团队合作精神、承压能力。职能类别：数据库工程师/管理员大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/96599885.html?s=01&t=0
标题:数据分析 / 商品专员    地点:成都-锦江区    工资:3-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:主要岗位职责：1、货品合理分配：（1）新货入仓后进行货品的合理分配；（2）新开店铺合理的货品结构计划。2、货品分析：(1)每天对单店的销售情况做统计并作出分析，对销售好的店铺提供充足的货源；(2)对单店货品结合暨定规划进行存货分析及销售分析，及时补充货品并提出合理整改建议；(3)关注各店铺补不到的货品或滞销的货品，每周进行销售分析，如畅销款、滞销款、动销率等；(4)新货上市销售趋势分析；(5)对销售异常店铺进行特别分析并提出调整建议，及时上报并跟进、反馈。3、货品补充：（1）查询店铺补货单，检查补货是否合理，如不合理，需及时与店铺负责人联系并加以指导修正。（2）分析店铺进销存数据后，制定店铺货品的补充或调整计划(需与片区进行充分沟通)。（3）新货到仓时，依据货品分配计划及时通知各店，并安排新货上市。（4）根据各店销售和总库存情况提出自己的建议。4、货品调拨：（1）分析单款在区域内各店铺中的销售情况，及时对区域内货品在各店铺中进行调整，结合公司库存下达每周重点销售产品。（2）根据店铺销售分析，及时发现不合理库存，提出区域间调拨需求及加单或者补单等具体方案。（3）根据公司的销售策略或促销计划及整体调拨计划，落实、具体执行相关调拨事宜。5、货品退换：（1）对专卖店可调换货品进行准确核算，并监督店铺按规定执行换货。（2）监督店铺按规定及时间执行退货。6、店铺周分析报表：（1）检查各店是否按时上报周分析报表和分析总结；（2）统计区域店铺周销售报表、月销售报表并上报统计表。7、销售数据收集：（1）每日检查各店是否上传销售数据报表。（2）对于未安装系统的店铺，每日需催收传真报表，并跟进输入电脑系统。8、其他各项相关事宜：（1）向各店传达公司新到货、促销活动及其它需通知店铺的信息。（2）每月进行店铺的库存盘点及账务核对。（3）与片区经理沟通本区各店铺的货品、活动等市场销售状况。（4）与片区及相关部门和上级汇报传达店铺异常状况信息。（5）准备每周例会所需的数据分析和总结报告。（6）协助片区经理下达店铺销售指标，按时完成上级下达的各项工作。（7）其他上级领导安排的临时任务。任职要求：1.本科及以上，财经类院校毕业，形象气质俱佳2.精通excel\ppt软件，具备初级数据分析能力3.擅长数据挖掘，对数据有敏感度4.熟悉货品管理流程，工作仔细负责5.有1年以上统计工作者，或者助理会计师证书以上优先考虑职能类别：大数据开发/分析业务分析专员/助理关键字：数据商品分析统计管控计划挖掘货品分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jjq/101550470.html?s=01&t=0
标题:运维工程师（成都）(职位编号：landray000723)    地点:成都-青羊区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责:1.负责研发环境资源管理，开发、测试、生产环境搭建；2.负责版本发布和调度的自动化平台化，3.负责系统的安全策略的评估和制定，提供全方位及前瞻性的安全保障；4.帮助客户对产品进行持续交付任职资格:5年以上相关工作经验，良好的职业素养。熟练掌握Python/Shell等深入了解Linux系统和2年以上运维经验有系统和IT运维经验和敏捷团队经验具有Docker集群建设、管理和监控的丰富经验熟悉Kubernetes，具有Kubernetes搭建、配置和管理的经验熟悉各种运维开源运维系统以及开源监控系统的优先熟悉数据库mysql、oracle的安装维护调优熟悉大数据生态圈常用技术、有开源社区经验加分较强的沟通表达能力，能与客户实施层面对接职能类别：技术支持/维护经理信息技术经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/101354615.html?s=01&t=0
标题:大数据java开发实习生    地点:成都-武侯区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:岗位描述:1、具有良好沟通协调学习能力；2、协助项目代码的编写；3、协助项目的检测；4、项目开发。任职要求：1、计算机信息技术、软件工程、数学、统计学，自动化等相关理工科专业,统招大专及以上学历；2、有良好的计算机基础知识；3、了解Java语言，Python语言；4、了解Oracle数据库、Linux系统；5、有良好的代码、技术文档编写规范习惯；6、有责任心，有团队意识；开发方向：1、框架开发；2、数据库（分布式）；3、数据挖掘、清洗、数据仓库；4、数据分析；5、可视化及云计算；6、机器学习及安全职能类别：大数据开发/分析软件工程师关键字：大数据javaJAVAAI人工智能分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/101113168.html?s=01&t=0
标题:售后服务部技术总工    地点:成都-武侯区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.负责公司销售产品的安装调试技术支持及售后服务工作接恰;2.负责售后服务人员的日常管理及工作安排;3.负责对售后服务人员的巡检监督.分配.执行结果评估;4.制定维护.维修方案，解决客户应用中的问题;5.客户应用情况调研.客户回访及客户投诉的处理及相关问题汇总.统计等工作并将意见反馈给公司的相关部门以便内部改进提高;6.根据客户问题处理解决方案，制定相关需求计划;7.处理解决售后服务中的客户纠纷，对重大突发事件及时上报经理并协助处理;8.分析整理售后服务反馈的客户资料市场信息;9.带领团队解决客户投诉和咨询业务，不断优化工作流程，提升客户满意度;10.组织团结售后队伍提高队伍工作效能及凝聚力;11.熟悉各种新产品及业务流程执行性能参数应用。任职要求：1.弱电或计算机相关专业本科以上学历;2.熟悉Java/Delphi/c++任意一种语言开发过程;3.熟悉Oracle/Mysql/达梦等常用见数据库操作应用;3.熟悉常见中间件操作应用;4.熟悉云计算/大数据相关技术;5.对弱电、网络技术及相关产品非常熟悉;6.有良好的方案编写、招投标、应用图形绘制的能力；7.良好的沟通与协调能力,应变能力，较强的服务意识和责任心;8.强烈的客户导向和服务意识，有决断力，行事果断，以结果为导向；9.能适应出差；10.能虚心学习行业前沿技术。职能类别：技术支持/维护经理信息技术经理/主管关键字：总工售后部门经理项目经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/101641536.html?s=01&t=0
标题:自然语言模型研究员    地点:成都-高新区    工资:面议    经验要求:2年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位描述：持续跟进学习机器学习的最新研究成果，尤其是语音识别和自然语言相关的成果；通过大数据评估用户的的使用模式；设计语言模型提高在产品ASR(自动语音识别)的准确性；实现语言模型相关的代码，包括深度学习相关的工具链；能应对实际应用中的具体的问题，比如：车载语音助手，家庭娱乐系统等。主要职责：（1）设计实验评估语言模型的稳定性。（2）对训练数据进行选取，优化和聚合。（3）分析获取的产品数据，对语言模型进行调优。（4）通过C/C++,Perl,和Python等对语言模型进行原型验证。（5）与其他研发团队分享交流自己的思路，工作过程和结果。（6）提高多种语言模型的性能，尤其是中文语言模型的性能。需要的知识和技能：（1）研究生或者博士，最好有两年以上相关工作经验（2）有统计翻译学，语言学和自然语言处理相关的背景知识（3）熟练掌握C/C++,Perl,和Python。（4）精通Unix/Linux和相关的脚本语言。（5）流利的英语听说/读写能力。（6）具有扎实的数学基础和功底。有如下技能更佳：（1）熟悉机器/深度学习的各类算法（2）熟悉统计学模型（3）掌握数据挖掘的相关算法（4）有较强的编程能力（5）熟悉计算语言学的相关知识职能类别：算法工程师关键字：算法人工智能语言处理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101470344.html?s=01&t=0
标题:健康管理师（全科医生）    地点:成都    工资:6-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、公司潜在客户建立健康档案，进行健康状况评估，并制定个性化健康管理规划；2、客户健康管理服务，包括健康管理自我干预、规范化治疗、未病预防等；3、配合公司健康管理团队对客户健康大数据分析，并提出可落地管理办法；4、按照公司服务流程，完成所属客户相应健康管理服务；任职要求：1、临床医学、全科医学或医学美容专业大专以上学历；2、全面的临床医学基础，良好沟通能力和职业形象；3、责任心强，良好的服务意识，工作态度严谨；4、二年以上同岗或外科住院医生工作经验，持有执业助理医师或执业医师资格优先；职能类别：综合门诊/全科医生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/79727083.html?s=01&t=0
标题:百度贴吧信息审核员    地点:成都-金牛区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招30人    任职要求:北京上古彩科技股份有限公司成立于2008年（2015年设立股份公司），是一家从事虚拟积分发行、电子商务、游戏运营、网络营销的新型高科技公司，总部位于北京。公司于2017年1月19日挂牌新三板（证券简称：上古彩，证券代码：870626）。公司拥有大批对内容制作和宣发具备多年经验的员工和骨干。对内容平台、国家政策有着十分深度的了解。2016年10月起，公司承担了百度贴吧的全部内容审核及大数据标注工作。审核范围包含了贴吧内高危图文帖、短视频以及直播等海量内容。2017年全年，公司共培养并提供了约300名具备极高专业素养的内容审核团队。为百度贴吧在内容监管方面以及净化网络环境方面提供了优质高效的服务。上古彩期望依托强大的平台，丰富的专业知识，以及快速响应的先发优势，为更多有梦想的年轻人才提供更多更优质的就业机会。让他们能第一时间站在时代的最前沿。同时，也为社会科技的发展，文化的传播贡献自己的一份力量。本次在成都落地的数据审核标注中心招聘工作由上古彩子公全权处理。岗位：数据审核员岗位职责：1、负责百度贴吧方案图片数据的采集、标注和切割。2、负责贴吧贴子审核、录入数据、校对数据。3、每日按要求完成任务量。4、协同项目部完成数据的整理统计。任职要求：1、性格稳重，认真细致，工作责任心强。2、高中以上薪资待遇：（1）数据审核员：试用期2800+300补贴+提成，综合工资：3000-3500元/月，转正后：3200,+300补贴+提成，综合工资：3800-8000元/月（2）数据审核组长：多500元补贴晋升空间：员工--组长--主管--经理注：？每组1名组长，组员10-15名。？工作时间：每月工作22天，每天8个小时、有时安排夜班，轮休、加班另计。上班地址：金牛区一品天下联系人:陈***18380470204+请发送姓名+年龄+电话号码+岗位职能类别：电脑操作员/打字员中专/职校生关键字：信息审核员行政文员网络管理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jnq/102568192.html?s=01&t=0
标题:大客户经理（四川）    地点:成都-青羊区    工资:0.3-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:1、保持与客户的日常沟通，与客户建立良好合作关系；2、进行目标客户深度开发和服务；3、维护客户关系管理系统，完善客户和项目信息，保证销售数据的准确和完整；4、积极参与公司举办的各类市场推广活动，参与团队交流分享，与团队共同成长。任职要求：1、学历不限，本科及以上优先，专业不限，有销售经验；2、自信、开朗、具备良好的市场开拓能力，热爱销售工作，有创业的热情，渴望高收入；3、工作积极主动，能承受较大工作压力，对公司忠诚，有强烈的责任心；4、具备较强的市场分析、营销、推广能力，良好的人际沟通、商务谈判能力，分析和解决问题的能力，有教育培训行业销售经验者优先；5、能够适应长期出差的工作状态。发展机会：起航股份处于全国银行教育培训行业的领先地位，公司选人用人机制灵活。福利待遇：高提成、五险一金、绩效奖金、节日福利公司介绍：起航股份于2007年1月正式成立，总部位于上海，主要为金融机构提供咨询服务，线下和线上的培训服务，小微金融与消费金融解决方案。起航股份与全国1864家银行机构（包括工行、农行、中行、建行、交行五大国有银行，招商、中信、民生、兴业及浦发银行等大型股份制银行，按核心一级资本净额排序前20家农商行中的19家农商行）有着深入合作，业务覆盖全国30个省1200余市县，培训人次超过350万。公司为上海市高新技术企业，拥有自主知识产权和专利，在银行教育培训领域市场占有率第一。起航股份于2015年8月25日挂牌新三板，股票代码为833380，是首家登陆新三板的金融综合服务的公司。起航股份以金融教育为核心，以教育培训及金融服务为方向。在教育培训领域深入研发，大力推广线上+线下的混合式学习方式，与客户共建企业大学，为客户提供定制化的培训服务，协助客户将知识转化成生产力；同时，结合客户的现实需求，整合业内知名公司资源，借助大数据及互联网，打造金融综合服务平台，为客户提供小微信贷，消费信贷，金融市场，财富管理综合解决方案。起航股份立志成为金融行业综合服务的领袖企业，以驱动行业进步，为员工搭建事业平台，为社会做贡献为使命，力争为金融机构及金融人才创造更大的价值。公司网址：http://www.qihangedu.com/职能类别：销售总监银行客户总监关键字：银行客户金融教育销售总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/101898523.html?s=01&t=0
标题:大数据咨询设计项目经理    地点:成都    工资:15-20万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责对数据进行深度分析和挖掘，创建大数据分析流程，进行数据探索分析，构建分析模型为优化产品涉及提供数据支持，参与公司创新大数据应用平台、数据分析系统的研究和设计；2、与业务团队紧密沟通和联系，解决部门数据统计和分析需求，负责公司信息化产品模块的开发与测试工作；3、了解业界主流大数据产品，协助销售拜访客户，与客户进行需求研讨，明晰客户需求；4、主导并参与大数据规划及方案编制，提供数据变现的方案支持，撰写相应的实施方案文档，满足客户需求，及时反馈产品开发中的实际情况，并提出合理化改进建议；5、参与技术难题攻关，技术分享、交流，使用PPT进行相关分析及汇报材料的编制和演示，完成项目汇报。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、数学、统计、金融等相关专业，3年及以上相关开发经验；2、熟悉Oracle，DB2、MYSQL中至少一种主流数据库软件，有NOSQL数据库编程经验的优先；3、熟练持久化框架，掌握Struts、Spring、Mvc有等主流框架开发和配置经验，有分布式运算相关开发经验，有Hadoop,Hive,Mapreduce,Storm,Spark等相关开发经验优先；4、具有极强的学习能力和业务理解能力，良好的沟通和团队合作能力；5、能接受加班，并适应长期和频繁出差。职能类别：项目经理技术支持/维护经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/94712306.html?s=01&t=0
标题:ETL开发工程师  雅拓代招    地点:成都    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招10人    任职要求:职责：1、负责编写ETL映射；2、负责ETL架构设计与流程设计；3、根据业务需求及数据仓库模型进行ETL开发；4、指导ETL团队成员开展ETL开发工作要求：1、计算机或相关专业本科以上学历；2、熟悉ETL架构，有三年以上丰富的ETL、数据处理相关开发经验；3、了解数据仓库模型，有数据仓库开发、实施的经验，有银行业经验者优先；4、精通datastage等主流ETL工具的一种；5、精通Shell或python或perl语言至少一种；6、精通SQL语言，精通DB2、Oracle等主流数据库开发的一种，有DB2开发经验者优先；7、具备很强的责任心、良好的沟通能力、积极的工作态度和团队合作意识。8，有CDH、TDH等大数据平台开发经验的优先我们是一家专业提供银行数据应用解决方案的服务商我们专注于银行数据领域，我们愿意帮助客户让数据变成企业资产我们的服务理念：与成长中的银行一起成长我们的企业愿景：成为一流的金融数据应用专家欢迎有创业激情的人加入！！！职能类别：数据库工程师/管理员关键字：ETL分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/97892546.html?s=01&t=0
标题:unity3D高级开发工程师    地点:成都-郫都区    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.从事增强现实研发；2.能跟踪该领域的技术前沿；3.参与项目技术攻关，促进技术疑难问题的解决；4.结合应用场景,综合考虑业务/数据/算法等因素,持续改进和优化产品性能。任职要求：1.本科以上学历，能够独立承担独立模块；2.熟悉计算机图形学等技术，有良好的研究能力；3.精通C#、JAVA、c/C＋＋、Python等开发语言中的一种或几种，快速编程能力强；4.精通Unity3D开发引擎；5.了解增强现实库（ARToolKit、ArUco、ARTag等）优先；6.善于快速学习新知识，良好的表达和沟通能力；7.工作认真负责，严谨细致，工作目标明确，较强的沟通和抗压能力，有良好的创新意识和团队精神；8.具备在虚拟化、大数据环境下开发实际系统经验者优先。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-pdq/99648332.html?s=01&t=0
标题:大数据平台研发工程师    地点:成都-高新区    工资:0.6-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.负责大数据平台和BI产品的开发、测试、维护、培训及系统部署指导工作；2.需求调研，需求文档编写；3.进行技术攻关，相关前沿技术、工具的探索和试验；4.负责关键模块、算法的设计和开发，辅助架构师进行架构设计；5.承担部分项目管理工作；岗位要求：1.两年以上JAVA开发经验，熟悉SpringFramework；2.熟练掌握Oracle、MySql、SQLServer等关系型数据库中至少一种数据库，能够熟练运用SQL；3.熟悉Linux系统和常用命令；4.有数据仓库开发或使用经验者优先；5.有Hadoop、Hive、HBase、Kylin等开发或使用经验者优先；6.稳定，需要具备较强学习能力进行大数据相关新技术的调研；7.较强的团队协作精神，良好的沟通表达能力一经录用公司将提供具有市场竞争力的薪酬福利（每月绩效奖金，项目奖金，年终奖金，过节礼金等）公司采用人性化管理，每日7.5小时工作制，周末双休。公司网址：http://www.cdxt.com职能类别：软件工程师关键字：BI大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/63871546.html?s=01&t=0
标题:Android 软件开发工程师    地点:成都-高新区    工资:0.6-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:中专    招聘人数:招2人    任职要求:基本要求:为人正直善良，上进努力，愿意为自己的事业奉献青春和热血，懂得感恩！1、具有1年以上软件开发经验，1个以上Android项目开发经验。2、有良好的编程习惯。代码结构清晰，命名规范，适量的注释，熟悉常用设计模式、算法。3、对基础算法有研究，比如路径优化、大数据处理、链表、抽样等等算法4、熟悉AndroidOS体系结构、框架、底层库，精通UI和API调用5、熟悉Android下网络访问机制，熟悉各种算法与数据结构，多线程，网络编程，如：Socket/HTTP/XMPP等。6、有过底层设计者或者游戏开发者优先7、有过IOS项目经验者优先职能类别：软件工程师关键字：androidAPPIOS分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/92077566.html?s=01&t=0
标题:java中高级开发工程师    地点:成都-武侯区    工资:1.3-1.6万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招4人    任职要求:岗位职责：1、负责商用车联网等相关系统的设计与研发；2、编写代码实现产品功能，完成项目开发，撰写相关文档，参与需求分析；3、负责核心技术问题的攻关，架构设计、系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题；4、配合项目的整体计划和安排，对初中级研发人员进行技术培训和指导；5、了解互联网的技术发展、评估外部技术与解决方案。任职要求：1、计算机软件或相关专业本科及以上学历，5年以上工作经验；2、拥有扎实JAVA基础，熟悉io,多线程，集合，网络等基础框架。能熟练运用各种设计模式；3、熟悉高性能、高并发、高可用性、高扩展性系统架构设计，并有实际项目经验。有微服务项目经验者优先；4、对数据库基本理论和内部实现机制有深刻的理解，能够熟练应用mysql/nosql，有实际大数据的数据库设计经验；5、拥有海量数据应用经验者优先，有大型互联网经验者优先；6、熟悉GeoServer，PostgresSQL、OpenLayers等开源GIS技术解决方案者优先；7、对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立性和主动学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力。职能类别：高级软件工程师关键字：javaspringcloud微服务分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/98584902.html?s=01&t=0
标题:计算机网络专业教师    地点:成都-成华区    工资:6-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责网络安全、大数据专业相关课程教学工作，按进度完成教学任务。2、协助开展与本专业相关的实习实训等工作。3、参与专业教学改革和课程改革。4、参与专业社会服务。5、其他与教学相关的工作。任职要求：1、精通网络通信基本知识，能熟练使用、管理和维护Cisco、华为等主流的网络产品。2、熟悉各种常见操作系统和应用软件，如windowsxp、windows2003/2008server、Linux、Unix、SQL等；3、具有1年以上计算机网络通讯设备和网络维护经验，有HCNP认证者优先。4、云计算、大数据、计算机等相关专业毕业硕士以上学历。5、具有3年以上网络工程实施经验，1年以上主流云计算产品的实施、运维经验者，条件可适当放宽。职能类别：讲师/助教分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-chq/100297943.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师(中、高级)    地点:成都    工资:0.8-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.承接开发任务，确保按时按质按量完成任务；2.遵守项目、部门、小组制定的各种研发规范，保证研发过程的持续改进；3.能理解产品设计文档，并有效参与评审；4.能编写相关设计文档，并完成高质量的代码实现和单元测试；5.对所负责的模块有维护责任，及时解决出现的问题，并能解答、解决网站运营人员提出的问题；6.能组织和领导开发小组完成开发任务，能不断提高项目成员技术能力和开发水平。任职要求：1.本科以上学历，计算机相关专业，5年及以上Java研发经验;2.具有大型Java项目完整开发的经历，有5人以上团队管理经验，熟悉Java项目的开发过程；3.精通常用设计模式和主流设计工具，能根据既定产品和项目的特性进行技术架构设计；4.精通SpringMVC、Spring、MyBatis等框架（框架提供的特性及其实现原理），精通大规模系统的JavaEE架构技术；5.精通分布式系统和SOA治理相关技术和实施方案（如：dubbo、zookeeper等）；6.熟悉MySQL等主流数据库开发，有较强的sql编写能力；7.熟悉数据库设计理论，具备一定的结合应用的数据库调优能力；8.熟悉mongodb、redis等NoSQL技术；9.熟练掌握Tomcat,Weblogic,JBoss,WebSphere或其中之一；10.熟练Linux下服务器环境开发部署和Java性能调优；11.熟悉Hadoop、spark、storm、hive等大数据技术者优先；12.有互联网项目、APP、综合办公类项目、微信类项目开发经验者优先；13.富有团队精神、责任感，沟通能力强，乐于配合和协作他人共同完成工作，有良好的团队意识和沟通能力。职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：SpringMVCSpringMyBatis分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/101506972.html?s=01&t=0
标题:大数据安全研发工程师    地点:成都-高新区    工资:0.5-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:一、岗位描述：1、参与基于hadoop大数据平台的安全相关功能开发和应用实施，产品维护和优化；2、负责Hadoop的权限控制、身份认证等功能的实现；3、负责基于HDFS、Hive、HBase的加密存储、敏感数据脱敏等研发和优化。二、任职资格：1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业，1年以上工作经验；2、熟悉hadoop底层原理，熟悉HDFS、Hive、HBase存储原理；3、精通JAVA开发，熟悉spring、springMVC框架；4、熟悉js、jQuery，能够熟练使用angularjs框架优先；5、具有较强的责任心、执行力，有良好的沟通技巧和团队合作精神；6、熟悉Ranger、RanerKMS的优先；7、从事过安全相关研发工作的优先;。职能类别：软件工程师关键字：大数据hadoop安全rangerkms软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/90871960.html?s=01&t=0
标题:业务总监（成都子公司）    地点:成都    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1.完善业务岗位职责，做好业务监督，及时调整业务方向2.负责维护金融渠道，做好金融产品推广工作任职要求：1.具有独立的市场开发能力与项目的跟踪能力；2.三年以上相关金融公司同岗位工作经验；3.具备较强的沟通能力与谈判能力；房驿网简介：成都房驿网信息技术服务有限公司是武汉评贷网金融服务有限公司在成都地区的子公司，负责成都地区的市场开拓。控股股东武汉评贷网金融服务有限公司是一家武汉本土的互联网金融平台，2014年5月注册成立，由国佳集团发起设立，中国最大的房地产品评估机构联盟“中估联行”成员机构参股。国佳集团是有着二十余年发展历史，业务范围覆盖评估、顾问、金融等领域的集团公司，旗下有房地产估价、土地评估、司法鉴定、地产顾问、地产运营、信贷担保、资产评估、工程造价咨询、房地产中介代理、投资管理、房地产开发和软件开发等众多经营实体。2012年，国佳集团联合北京首佳房地产评估有限公司、上海城市房地产估价有限公司、四川恒通房地产土地评估师事务所有限公司、深圳市英联土地房地产估价顾问有限公司五家国内优秀机构，共同发起成立中估联行不动产评估联盟（ChinaAppraisalAssociation，英文缩写CAA），是中国房地产估价行业全面领先的跨地区资源整合平台，是中国国内最具竞争力的房地产综合咨询顾问服务提供商。通过联盟成员机构之间资源共享、优势互补、联动协作、集约发展等合作形式，打造全国不动产估价顾问领域具备深厚实力和领先水平的综合服务平台，为客户提供更加专业化、信息化、全国化的房地产评估与咨询顾问服务。评贷网是基于评估专有技术打造的金融服务020借贷平台。致力于提供与房屋相关的金融服务、解决中小企业融资难的问题，为用户提供在线智能评估、征信调查、法律顾问、资产处置等多方位金融增值服务。拥有强大的房地产评估系统和完善的风控系统，通过大数据金融云、物联网和其他金融创新科技，为用户提供在线智能评估、押品调查、征信调查、融资贷款、押品监管、资产处置、法律服务等专业金融增值服务。把借款人、金融机构以及提供金融服务的评估机构、经纪机构、征信机构进行了高效的链接，大幅度提高了金融服务效率。房驿网由武汉评贷网金融服务有限公司控股，充分依托评贷网和国佳集团丰富的从业经验和专业优势，以及集团积累的客户资源、区位优势，致力于将评贷网金融产品推向全国，迈向集团化发展之路。职能类别：销售总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/90491284.html?s=01&t=0
标题:大数据平台运维工程师    地点:成都-郫都区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责公司各类Linux部署、维护；2、大数据平台部署和搭建；3、对平台环境调优势；4、负责各类运维文档、产品类相关文档的编写与交付。任职资格：1、全日制本科以上计算机相关专业，运维2年以上工作经验；2、了解大数据相关工具，如Hadoop,Hive、Spark等;3、了解数据库，并能对项目进行支撑（Oracle/MySQL/redis/Mongodb）；4、学习能力强，对新知识特别感兴趣，具备良好的沟通能力和团队意识，能适应短期出差；5、会部署ICM+BI更优。职能类别：技术支持/维护经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-pdq/97848314.html?s=01&t=0
标题:区块链JAVA开发工程师    地点:成都-高新区    工资:2-3.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责直接参与公司区块链底层核心模块和架构的开发；2、负责互联网支付核心系统设计、架构及开发工作，快速实现功能并保证代码质量；3、保障系统稳定性同时，能够通过改造提升系统性能；4、跟踪区块链领域相关技术变化，并应用于实际金融具体业务中。岗位要求：1、计算机相关专业；2、3年以上开发经验，拥有支付、银行从业经验者优先；3、精通JAVA，熟练运用Spring、SpringMVC、Dubbo、REST等服务框架，了解机制，熟悉Python、Shell等常用脚本语言；4、具有RPC、分布式、多线程、cache、MQ、socket通信编程经验；5、熟悉Memcache/Redis缓存、MySQL数据库应用及优化；6、熟悉Zookeeper、Kafka等分布式组件，有hadoop、storm大数据处理及高性能经验优先；7、熟悉互联网软件产品开发、系统业务架构的设计流程，直接负责或参与过软件项目的对应架构设计和开发；8、熟悉Ethereum、OpenChain、Bitcoin等相关开源项目，有研究和贡献经验的优先；9、有大型第三方支付系统开发经验优先；10、有致力于去中心化技术（如区块链等）在金融领域可行性的探索经验的优先；11、良好的沟通和表达能力，工作积极主动职能类别：高级软件工程师关键字：分布式分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101514660.html?s=01&t=0
标题:Java中/高级开发工程师    地点:成都-高新区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:参与公司的指挥城市综合指挥管理平台软件以及相关软件产品的设计、开发、维护等工作。任职要求：1、本科及以上学历，计算机及相关专业毕业，三年以上工作经验，有高并发、大数据量业务处理的实践经验；；2、熟练掌握目前流行开源框架(spring/ibatis/mina)，并且对其核心思想、实现原理有一定认知；3、对面向对象的软件开发思想有清晰的认识、熟悉掌握常用的设计模式，具有基于SOA架构的复杂业务系统开发经验；4、JAVA基础扎实，熟悉io、多线程等基础知识，熟悉分布式、缓存、消息等机制；5、熟悉MySQL/PostgreSQL/Oracle等关系型数据库，有数据库设计经验，熟悉数据库设计规范，了解大数据量下数据库的性能优化及SQL优化；6、善于与他人沟通、合作，具有团队精神，良好的自学能力；7、具备较强的文档能力，能够编写相关的产品及技术文档；职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101641727.html?s=01&t=0
标题:大数据研发工程师/Lead    地点:成都-高新区    工资:1-4万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：o负责云计算/大数据平台核心技术产品的技术方案设计及研发;o负责大数据采集、存储、挖掘分析以及人工智能相关领域的技术研发o本岗位招聘中级、高级、Lead三种职级的工程师任职要求：o高级Java开发，熟悉互联网架构设计，有良好的面向对象开发思维;o精通SpringMVC，SpringBoot，SpringCloud等相关框架及技术;o熟练使用MySQL数据库o熟悉Redis，Mongodb等缓存技术，有分布式系统架构设计经验优先，o有良好的沟通能力和团队合作精神，能够承受工作压力o高级和Lead需要具有架构设计能力和经验、具有很强的搞定事情的能力和性格福利：—五险一金（入职即购买，包含试用期），特殊岗位公司提供商业保险；—免费定期体检；—节假日福利；—带薪年休假；—年终奖；—内外部专业培训；（全员参与7天入职培训、3天研修班、5天研修班等等，由公司承担来回飞机票、住宿、餐费。）—员工旅游；—员工关怀：家人文化、微笑文化、志工文化、幸福公社（普惠福利、弘扬文化）等—丰富多彩的员工活动，如空吧、生日会、竞赛、郊游、户外拓展、企业周年庆等；职能类别：高级软件工程师关键字：大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102539954.html?s=01&t=0
标题:数据开发工程师-成都-00157(职位编号：00157)    地点:成都    工资:0.9-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:职位描述1.配合项目需要，参与数据类项目实施2.编写项目相关文档3.参与大数据类项目实施任职要求1.本科及以上学历2.计算机相关专业3.了解ORACLE、DB2等主流数据库使用4.了解Linux、Windows等主流操作系统5.掌握java、C、shell、python、SQL中的一或多种语言6.精通银行业务，能设计银行业务代码，具有银行相关工作年限3年以上7.至少不少于3个数据仓库、数据集市项目经验8.做过监管报送项目者优先9.熟悉大数据相关技术者优先备注：绵阳招聘1人；自贡招聘1人职能类别：软件工程师关键字：金融数据库ETL分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/75442598.html?s=01&t=0
标题:高级JAVA工程师（管理岗）    地点:成都    工资:1.5-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1．任职Java工程师工作(须具有一线企业工作经历,至少3年JavaSE或JavaEE实际项目开发经验);2．参与完成项目实训资源(实训PPT、项目案例、教学项目池创建)的研发工作；3．实施JavaSE或JavaEE专业实训课及项目课指导；4．积极参与部门内训，保持技术先进性；5．完成领导安排的其他工作。任职要求：（特别优秀者可适当放宽）1．精通java语言，了解JDK7、8的新特性。熟悉JVM优化者优先。2．熟悉必要的HTML5、CSS3、Servlet、JSP、Jquery,EasyUI,Extjs,Bootstrap等Web前端开发技术。3．精通常见开源框架：Spring、SpringMVC、Hibernate、Mybatis、Struts2中的至少3种框架。有源码阅读经验者优先。4．熟练掌握Oralce、Sqlserver、MySQL等至少两种数据库产品，有SQL优化经验者优先;5．熟悉linux操作系统，掌握nginx、lvs、keepalived、fastdfs、nfs等技术者优先;6．了解一定的SOA架构,掌握NIO,Netty,Dubbo,Restful，MQ等技术者优先;7．熟悉大数据技术：Hadoop,Zookeeper,HBase,Hive,CDH，Kafka,Spark等技术者优先;8．有丰富互联网行业架构设计经验者优先,有移动App开发经验(iOS或Android均可)者优先;9．计算机、软件等相关专业，具有开源作品和职业培训经验的优先考虑;10．具有良好的沟通、表达能力，强烈的敬业精神和团队合作意识并具有较强的学习能力;11．乐于钻研技术，具备较好的技术跟踪能力。其他1.1-3天的带薪试岗，能让你最快了解公司及业务内容；2.只要您是积极，上进，努力的，定期的员工技能培养计划，让您在工作中不断突破自己，收获到你想要的薪酬和晋升；3.我们是一个年轻有活力的团队，职务晋升机会多。我们的福利1.除了国家规定的五险一金、法定节假日、带薪年假，我们还有超长的春节假期（15~20天左右）；2.除了逢年过节的礼品/礼金派发，每月的员工生日会、生日礼品，我们还有定期不定期的美味下午茶、水果提供；3.我们为司龄满3年的团队伙伴准备了2000-5000元的婚嫁或生育礼金；4.我们会不定期组织集体活动或素质拓展，丰富大家平时枯燥的都市生活；5.我们在职场内设有冰箱、微波炉等日用电器，完全满足您的日常需求。上班时间：1.上午9:00-12:00，下午13:00-18:00；2.公司实行五天工作制，周末双休，我们不提倡加班，只希望您在工作时间高效完成任务。工作地址成都市锦江区东大街芷泉段229号东方广场C座七楼职能类别：高级软件工程师关键字：java开发高级分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99308682.html?s=01&t=0
标题:大数据工程师--开放平台部    地点:成都    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责:"1、大数据能力平台的建设2、数据价值深入挖掘分析；"任职资格:"1、本科及以上学历，学习能力强2、熟悉Hadoop、Sparks、Storm系列技术，具备独自搭建大数据开发环境的能力；3、有良好的Java开发基础，具备开发小规模程序的能力；4、熟悉大数据系统性能监控和性能优化方面方面的知识；"职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99385476.html?s=01&t=0
标题:大数据工程师（成都）    地点:成都-高新区    工资:12-24万/年    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:中国太平洋保险（集团）股份有限公司成都研发中心，定位为自主研发人才基地和项目制试点基地，将积极探索市场化的项目运作机制和薪酬分配机制，主攻方向是大数据、云计算和人工智能平台建设，未来愿景是打造成为一家技术领先、人才聚集、用户满意的科技公司。工作地点:高新区天府三街199号太平洋保险金融大厦。主要工作职责（包含并不仅限于）：1、负责大规模数据系统的架构设计和开发；2、负责Hadoop/Hbase/ELK功能扩展和性能优化，解决并实现业务需求；3、研究大数据前沿技术，提升系统的运维效率；4、实现大数据基础架构平台的自动化运维。主要任职资格与条件：1、本科以上学历，计算机相关专业，2年以上大数据开发经验；2、精通JAVA语言，熟悉Linux开发环境，学习能力突出；3、熟悉hadoop生态系统项目的使用（hdfs、hive、hbase、spark、zookeeper,yarn等）；4、熟悉Hadoop大数据处理系统的开发,搭建及部署；5、熟悉HDFS/Hbase/MongoDb/ELK/kafka等技术，能独自进行程序开发者；6、具有Spark，Storm或者其它流计算框架开发经验；7、熟悉主流数据库技术，精通SQL，有较强的SQL编码及调优经验。职能类别：软件工程师关键字：大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/97778342.html?s=01&t=0
标题:大数据运维工程师初级    地点:成都-高新区    工资:3-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:中专    招聘人数:招若干人    任职要求:1、中专以上学历，计算机或电子相关专业相关专业；2、负责计算器服务器、网络的日常维护，服务器运行情况跟踪及反馈工作；3、做过网吧管理员或者有计算机软硬件知识优先；4、本岗位具有一定的专业性要求，符合入职条件者，公司将给予专业性培训，指导上岗；5、具备驾照，公司提供食宿；晋升空间：初级-中级-高级-数据中心经理岗位亮点：高薪+新兴行业+弹性休假+年终奖金职能类别：技术支持/维护工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/99767211.html?s=01&t=0
标题:产品经理（大数据方向）    地点:成都    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责:1、组织所负责大数据产品的市场调研，跟踪并研究相关产品用户需求,收集和分析竞争对手信息，研究其发展动态和行业动态，并提出市场/产品/竞品研究成果报告；2、根据公司大数据产品战略，对产品市场进行细分，选取目标细分市场，确定产品定位；3、参与制定产品战略和产品平台规划，并协助上级制定产品线路标规划，组织实施所负责产品的路标规划，并定期发布产品路标规划；4、撰写详细的产品设计文档，完成产品的界面、功能、流程设计，并进行评审确认；5、产品开发过程中，负责与研发、设计、测试等沟通，协调开发人员进行开发工作和控制进度，把控产品质量。任职资格:1、5年以上相关工作经验，计算数学、数理统计和计算机相关专业背景者优先。2、有比较丰富的产品经验，从需求的确认、产品的原型、PRD的撰写、资源的协调、产品上线后的跟进与项目管理；有上线产品的成功和失败的案例。3、工作认真负责、有较强的逻辑思维能力，沟通能力和组织协调能力。4、具备敏锐的市场洞察力，能够理解公司产品的运营战略方向。5、良好的英语读写水平，有独立查阅英文专业资料的能力优先；有大数据产品经验，熟悉Hadoop，spark，ETL产品经验优先；职能类别：产品/品牌经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98080575.html?s=01&t=0
标题:技术总监（MSS事业部）    地点:成都-成华区    工资:1.5-2万/月    经验要求:8-9年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:技能要求：1、精通JAVA主流体系框架，具有较强的架构和设计经验；2、精通数据库设计、分析、代码编写和调优，精通Oracle、Mysql数据库的使用，了解大数据分析方法；3、熟悉iOS、Andriod、html5开发对接，有移动端App开发管理经验；4、熟悉了解市面上主流的工作流产品，并在实际项目开发中有过应用；5、直接负责过大型软件项目对应的架构设计，并在实际应用中不断迭代；6、熟悉分布式和软件云化相关技术理论，对现有云计算主要产品的相关技术有深刻研究和了解者优先。岗位职责：1、负责公司系统平台的技术研发管理工作，带领团队完成公司制定的开发目标；2、指导并参与核心代码的书写，组织解决项目开发过程中的重大技术问题；3、有效带领技术团队，制定并不断完善公司产品的技术框架，建立并完善公司各项研发规范及流程；4、把握IT技术发展趋势，组织研究IT应用领域发展方向，主持制定公司技术发展战略规划；5、建立规范、高效的技术部门管理体系并优化完善组织架构，持续提升公司整体的技术能力；6、解决开发中的技术问题，不断推动产品创新和流程优化，从技术层面提高用户体验。任职要求及工作年限：1、计算机应用、通信、信息技术、软件应用等相关专业毕业,全日制本科及以上学历；2、8年以上软件、平台开发经验、3年以上大型开发项目的总体技术规划方案设计及研发部署经验。职能类别：技术总监/经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-chq/90848985.html?s=01&t=0
标题:销售工程师（乌鲁木齐）    地点:成都    工资:面议    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、根据公司云战略方向，进行媒体行业客户（如电视台、电台、报业、新媒体）、政府宣传及信息化部门、教育机构等重点目标客户的云业务销售；2、对于用户面临的业务问题、IT资源需求有深刻理解，能够促进客户需求与公司云服务的有效结合；3、与客户或合作伙伴进行重点项目对接，布局，完成商务全流程；任职资格:1、具备一定技术背景，了解媒体行业的IT现状及发展方向，从事过咨询和销售工作；2、对云计算和大数据有较深入了解，能够分析出传媒、政教等行业对云计算和大数据的需求；3、有敏锐的商业意识和自主决策能力，能够快速发掘和响应客户的需求，能够协调内外部资源提供完整的基于云计算和大数据的解决方案；4、有较强的学习能力；5、有互联网经验优先；薪资面议职能类别：销售代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/100437008.html?s=01&t=0
标题:系统工程师/运维工程师    地点:成都-成华区    工资:面议    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招4人    任职要求:岗位职责：1、负责与客户沟通需求，提出可行性建议，为客户提供专业、规范的技术支持服务；2、在客户业务场景下验证大数据平台产品的功能与性能；3、根据客户的需求或业务场景在大数据平台上实现大数据平台产品的项目实施、安装、维护及调优等工作。任职要求：1、计算机或相关专业本科（或以上）学历，英语良好；2、熟悉Linux系统、掌握常用命令、原理和维护；3、熟悉Linuxshell以及SQL语言；4、具备一定的java开发能力和shell编程能力；5、了解Hadoop基础架构，熟悉Hadoop，HBase，Hive基本命令；6、有Hadoop/HBase/Hive/Sqoop/Flume使用经验者优先；7、做事认真负责，沟通能力良好，自学能力较强，能够出差。职能类别：技术支持/维护工程师网络管理(Helpdesk)关键字：linuxjava运维分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-chq/95789692.html?s=01&t=0
标题:大数据高级算法工程师    地点:成都-高新区    工资:1.5-3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责大数据产品数据挖掘算法与模型部分的设计，将业务场景与模型算法进行融合等；2、深入研究数据挖掘模型，参与数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估，支持产品研发团队模型算法构建，整合等；3、负责制定数据建模、数据处理和数据安全等架构规范并落地实施；4、设计并实现数据挖掘、机器学习等数大数据模块建设、开发；5、辅导团队，提升公司整体数据研发能力。任职资格：1、计算机、数学、统计学等相关专业本科及以上学位，3年以上大数据工作经验；2、扎实的数据挖掘基础知识，精通机器学习、数学统计常用算法；3、熟悉大数据生态，掌握常见分布式计算框架和技术原理，如Hadoop、MapReduce、Yarn、Storm、Spark等；4、熟悉Linux操作系统和Shell编程，至少熟悉Scala/Java/Python/C++/R等语言中的一种编程；5、具备扎实的数学、AI知识，至少在以下某一领域有深入的研究：机器学习、深度学习等；6、熟悉数据库原理，至少在以下某一数据库有较深的研究：Oracle,mysql,DB2等；7、熟悉大规模并行计算的基本原理并具有实现并行计算算法的基本能力；8、性格积极乐观、诚信，能自我驱动，有较强的语言表达能力；具有良好的沟通、团队协作、计划和创新的能力；9、具有电信运营商、航空行业经验优先考虑。职能类别：算法工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/79974410.html?s=01&t=0
标题:售后技术服务经理(J10319)    地点:成都    工资:1.5-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责:1、负责售后项目售前支撑、售中项目接服的组织和管理；2、牵头负责售后服务制度和流程的制定、落地、优化；3、牵头售后项目服务工作的组织和管理；4、牵头售后项目服务生产过程的管理；5、牵头售后项目服务生产方式的制定和优化；6、牵头售后服务团队（包括驻地团队）的管理；7、负责执行对应区域的云计算、大数据、IT产品的售后项目相关工作；8、根据客户需求，制定良好的售后项目实施计划；9、负责对客户进行培训，确保客户流程规范和产品的正常使用及运行；10、完成领导交办的其他工作。任职资格:基本素质：遵守国家法律法规，具有良好的思想品质和道德素质，勤勉尽责，团结合作，作风形象和职业信誉良好，认同公司企业文化；工作经验：工作经验2年及以上能力要求：1、学历要求：国民教育系列大学本科及以上学历，计算机、通信及相关专业。2、具备云计算/大数据/IT产品售后工作经验；3、熟悉云计算虚拟化/存储/大数据/数据仓库等技术及发展；4、具备云计算/大数据/IT项目的管理实施经验；5、精通python\Java\C++等常见编程语言的一种或多种；6、熟悉中国移动业务支撑或网络管理系统者、具备PMP、ITIL认证者优先7、熟悉IDC、服务器、存储、网络、Linux、中间件、数据库等常见软硬件产品；8、具备良好的沟通能力和团队协作能力；9、具备良好的快速学习能力和自我驱动力；10、良好的逻辑思维和自我管理，良好的时间意识。职能类别：售前/售后技术支持经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/101981712.html?s=01&t=0
标题:大数据可视化 产品总监    地点:成都-高新区    工资:2-2.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1、负责大数据可视化产品整体规划与设计；2、制定大数据产品线的业务与发展计划；3、负责带领整个团队进行产品开发、设计及落地；4、负责前期项目调研、需求分析并根据需求进行应用开发、设计；5、负责团队建设与流程规范管理。任职要求：1、本科学历，5年及以上行业经验，对数据敏感，能根据业务提出各种数据综合分析各项产品、运营数据，持续提升产品体验；2、敏锐的商业意识，良好的客户需求分析经验，了解企业客户在数据挖掘领域中的痛点和诉求；3、曾经组织过产品的设计、研发、推广、优化的整过程，能站在全局思考问题，明确各产品的定位和阶段性目标；4、较强的团队精神和组织管理能力，善于跨部门组织沟通和协调资源，极度重视工作效率和执行力。职能类别：产品总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/97999698.html?s=01&t=0
标题:综合金融信贷审核专员    地点:成都-锦江区    工资:0.8-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:1.银行贷款审核，信用贷，抵押贷。’任职资格：1、大专及以上学历，金融、市场营销等相关专业；2、年龄25—40岁，条件优秀者可放宽条件；3、1-2年以上销售行业工作经验，业绩突出者优先；4、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；5、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；6、有责任心，能承受较大的工作压力；7、有团队协作精神，善于挑战。薪酬待遇：1、高额底薪+津贴+年终奖金+养老金等,高于市场水平的收入让您能够享受到工作带来的更加实际的收益；2、享有意外保险、定期寿险和住院医疗保险等综合保障；3、绩优人员享有特别养老补贴；任职5周年以上享有长期养老补贴；4、各项荣誉激励，每年2-3次境内外旅游激励，费用由公司全权承担，丰富多彩的员工活动让您感受到来自于公司的温暖；5、参加公司的管理培训，晋升主任----高级主任----经理----市场总监,完善及多样化的培训体系（营销知识、销售技能、金融理财等）让您不断提升自身价值。6、公正、公平、公开的晋升制度，通畅、透明的更快速的晋升渠道，“高素质、高品质、高绩效”的三高团队，透明的升迁平台，机会完全在你我手中!保险业务（寿险、产险、养老险、团体险）？保持产险、寿险业务的健康稳定发展，积极提升产险、寿险业务的市场竞争力，实现市场份额的稳步提升；？大力发展企业年金、健康险等新业务领域。银行业务(平安银行）？充分利用集团在客户、产品、渠道、平台等方面的综合资源优势，加快发展，逐步实现“***银行”战略目标，为客户提供一站式的综合金融服务。投资业务（陆金所）？强化保险资产负债的匹配，建立严密、完善的风险管控机制；？大力发展第三方资产管理业务，为客户提供最丰富、优质的投资产品，成为中国金融理财市场的领军者。互联网金融业务（平安好医生、平安好房、平安好车、平安金管家）？围绕广大用户“医、食、住、行、玩”生活场景，形成一扇门，通过“任意门”衔接起丰富的应用场景，聚焦于资产管理和健康管理，推动大数据的挖掘、分析及应用，搭建起资产交易市场、积分交易市场、汽车交易市场以及房产金融市场，为广大用户提供一站式金融生活服务。职能类别：投资/理财顾问关键字：金融银行分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jjq/99150413.html?s=01&t=0
标题:区域销售经理/销售经理    地点:成都-郫都区    工资:4-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、根据公司年度销售目标，制定本区域内销售计划，并最终达成销售任务；2、熟悉公司产品，根据客户需求进行针对性的推广；3、熟悉交通大数据行业，定期掌握市场动态以及同行竞争对手情况，并针对现状提出调整方案；4、为客户提供专业、适合的行业解决方案；5、负责所在片区或区域的市场开拓，客户关系维护，进一步挖掘新的客户需求，能独立为客户定制专业解决方案，并最终促成销售；6、完成具体项目的运作及签约回款事项；7、完成上级交代的其他临时性工作。任职资格：1、专科及以上学历，经济、市场营销、管理等相关专业；2、3年以上销售相关工作经验,有交通、系统集成、大数据等销售工作经历者优先；3、富有激情敏锐的市场洞察力，善于把握客户关系，有成功政企客户开发及维护经验者优先；4、有强烈的进取心和竞争意识，敢于面对挑战，责任心和良好的沟通能力，富有开拓精神，愿意与公司长期共同发展；5、熟悉国内交通大数据领域、招投标流程；6、持有驾照，熟练使用各种办公软件，能适应短途出差。公司福利待遇：1、健全的福利保障体系：提供养老、医疗、工伤、失业、生育保险以及住房公积金；2、娱乐活动：公司不定期组织员工活动或旅游及员工生日会等；3、享受国家法定假期，人性化的假期管理制度，享受带薪病假；4、正式员工满一年享有至少3天带薪年假；婚假、丧假、产假、陪产假、工伤假等。5、工作时间：冬季09：00-17：30，夏季08：30-17：30，周末双休。舒适时尚的办公环境，公司位于郫县菁蓉小镇国家信息中心优易数据大厦7楼，欢迎您的加入。联系方式：何***13568849705职能类别：区域销售经理销售工程师关键字：销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-pdq/99068731.html?s=01&t=0
标题:大数据组件开发工程师    地点:成都-青羊区    工资:1.8-2.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:硕士    招聘人数:招10人    任职要求:1、熟悉Hadoop、spark、Hive和hbase、storm，kafka等开源项目中的一种；熟悉scala的开发，代码能力强；2、信息系统/计算机/通讯等相关专业，研究生及以上学历；3、互联网大公司从事过大型系统的开发优先。职能类别：软件工程师高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/96442639.html?s=01&t=0
标题:大数据安全高级研究员    地点:成都-高新区    工资:20-30万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:硕士    招聘人数:招5人    任职要求:工作职责:负责大数据安全与隐私保护技术研究及产品研发，包括但不限于：运用大数据技术解决信息安全问题态势感知技术研究风险自适应的访问控制技术研究基于大数据的认证技术研究数据真实性分析技术研究研究大数据技术中的安全和隐私保护问题数据溯源技术研究数据水印技术研究数据匿名保护技术研究差分隐私保护技术研究研发大数据安全产品原型促进新技术转化与推广职位要求：信息安全/计算机/数据挖掘/机器学习/统计等相关专业（方向）硕士及以上学历；熟悉数据挖掘和机器学习基础理论及常用算法，具备两年左右大数据环境下数据分析相关项目经验；熟悉安全信息及事件管理，了解常见安全攻击，如DDoS,CC,XSS等基本原理及特征，具备日志关联分析和安全威胁情报分析相关项目经验；熟悉信息安全基本原则和常用技术，了解数据隐私保护相关技术，具备相关项目经验；实践能力强，有较强的自主学习能力。职能类别：科研人员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101585760.html?s=01&t=0
标题:数据审核员+社保+双休    地点:成都-金牛区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招30人    任职要求:工作内容：工作内容：北京上古彩科技股份有限公司成立于2008年（2015年设立股份公司），是一家从事虚拟积分发行、电子商务、游戏运营、网络营销的新型高科技公司，总部位于北京。公司于2017年1月19日挂牌新三板（证券简称：上古彩，证券代码：870626）。公司拥有大批对内容制作和宣发具备多年经验的员工和骨干。对内容平台、国家政策有着十分深度的了解。2016年10月起，公司承担了百度贴吧的全部内容审核及大数据标注工作。审核范围包含了贴吧内高危图文帖、短视频以及直播等海量内容。2017年全年，公司共培养并提供了约300名具备极高专业素养的内容审核团队。为百度贴吧在内容监管方面以及净化网络环境方面提供了优质高效的服务。上古彩期望依托强大的平台，丰富的专业知识，以及快速响应的先发优势，为更多有梦想的年轻人才提供更多更优质的就业机会。让他们能第一时间站在时代的最前沿。同时，也为社会科技的发展，文化的传播贡献自己的一份力量。本次在成都落地的数据审核标注中心招聘工作由上古彩子公全权处理。岗位：数据审核员岗位职责：1、负责百度贴吧方案图片数据的采集、标注和切割。2、负责贴吧贴子审核、录入数据、校对数据。3、每日按要求完成任务量。4、协同项目部完成数据的整理统计。任职要求：1、性格稳重，认真细致，工作责任心强。2、高中以上薪资待遇：（1）数据审核员：试用期2800+300补贴+提成，综合工资：3000-3500元/月，转正后：3200,+300补贴+提成，综合工资：3800-8000元/月（2）数据审核组长：多500元补贴晋升空间：员工--组长--主管--经理注：？每组1名组长，组员10-15名。？工作时间：每月工作22天，每天8个小时、有时安排夜班，轮休、加班另计。上班地址：金牛区一品天下联系电话：18380470204职能类别：网站运营专员关键字：数据审核分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jnq/102577936.html?s=01&t=0
标题:无线电管理科工作人员    地点:成都-温江区    工资:2-3千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:性别：男女不限年龄范围：30岁以下学历：大专以上政治面貌不限专业：信息化或计算机专业其他要求：熟练办公操作软件、能吃苦耐劳工资：1800绩效：300工作时间：标准工作时间工作内容：1、协助全区互联网和大数据产业管理工作；2、协助全区无线电管理工作；3、协助开展智能经济和数字经济产业分析调研；4、其他临时性工作。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-wjq/102486742.html?s=01&t=0
标题:高级客户经理（银行）(职位编号：S10031)    地点:成都-高新区    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责1、大型银行、城商行等银行机构、信用卡中心、证券、基金公司等客户资源的挖掘和维护；2、了解大客户业务发展变化，深度了解客户需求，结合公司业务给出解决方案；3、向客户及时推送公司新产品，促进大项目合作；4、主动实时反馈客户问题，协调公司资源解决问题；并推动后台运营团队改进服务；5、分析并提取行业热点及趋势，提出前瞻性的行业开发建议；6、从客户需求出发，结合市场行情，提出公司产品业务的开发改善建议，并协助开发实施。任职要求1、5年以上金融安全类软件服务行业销售经验；2、有银行资源、三方支付业务、金融反欺诈、大数据风控行业经验者优先；3、主动沟通能力强，善于了解问题、掌握客户需求并制定相应解决方案；4、乐观真诚、开朗外向、思维敏捷，善于跟不同层面的客户或合作伙伴交流。职能类别：销售经理关键字：高级客户经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98540264.html?s=01&t=0
标题:数据挖掘实习生（成都）    地点:成都    工资:面议    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:【工作职责】1、负责时间序列分析类算法的维护和设计实现；2、负责海量内容和业务数据的分析和挖掘、建模，快速迭代算法，提升算法效果；3、参与搭建和实现大数据平台下的算法处理程序；4、应用各种机器学习、数据挖掘技术进行数据分析与数据挖掘；5、根据业务需求进行数学建模，设计并开发高效算法，并对模型及算法进行验证和实现。【职位要求】1、2019届应届毕业生，本科及以上学历，985/211毕业院校优先考虑，计算机、软件、通信、电子等相关专业；；2、熟悉linux操作，熟悉oracle数据库及sql语言；3、掌握数据分析/挖掘方法及相关算法；4、有R语言开发能力优先；5、、有运营商数据分析，模型构建经验优先；6、实习时间要求一周能保证至少4天，实习周期3个月以上，能保证实习6个月以上的优先考虑。职能类别：大学/大专应届毕业生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/101435813.html?s=01&t=0
标题:高级java/大数据开发工程师    地点:成都    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责java及大数据整体架构设计和规划。2.配合团队负责人对大数据技术选型，大数据应用平台架构设计，技术难点攻关岗位要求：1、大学本科以上学历，3年以上java开发工作经验，1年以上Hadoop实际项目经验，协调能力强且具有团队合作意识；2、熟练掌握java、Hadoop、HDFS、Hive、Map/Reduce、Spark等分布式大数据技术；3、熟悉mysql/memcached/mongodb/redis等开源框架；4、具有良好的逻辑分析以及分析问题、解决问题的能力；5、具有负责设计过数据分析、数据挖掘、数据可视化、在线数据相关产品经验，对主流大数据产品的现状和发展趋势有深入了解者优先职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/100057947.html?s=01&t=0
标题:C++(1年经验)/985高校应届生    地点:成都    工资:7.5-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:我们愿意为*每个岗位*开出*有竞争力*的薪酬！更多福利，请见官网www.xiadangongji.net职位要求：*C++开发经验1年以上或985高校应届生；（只要非常非常优秀者，但薪酬可以高于8k）*必须精通C++；*精通常用的数据结构和算法的使用以及内部结构原理，基本数据结；*熟悉C++代码优化，C++异常机制；*深入理解模块化，降耦合职能类别：软件工程师关键字：服务器软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/102471816.html?s=01&t=0
标题:市场销售总监/营销总监    地点:成都-成华区    工资:0.6-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:1、负责各行业客户的开发和客户关系维护，建立渠道，管理销售团队；2、进行销售预测，制定销售计划，带领团队完成并超越公司设定的销售任务。职位要求：1、营销、市场，大数据等相关专业专科及以上学历；2、3-5年以上广告传媒行业销售经验，有丰富的客户资源及销售渠道，了解移动互联网媒体和大数据服务相关内容优先；3、媒体经验丰富，有金融、房地产、医美、家电、汽车，互联网等高端品牌广告产品服务经验者优先；4、具有敏锐的市场嗅觉，对新媒体充满兴趣，具备客户分析和市场分析的能力；5、能独立创造业绩，管理并扶植团队完成销售任务；6、工作积极主动，敢于开拓创新，对企业文化有很强的认同感；7、具有良好的沟通能力和执行能力，思维敏捷，随机应变能力强，性格积极向上，能吃苦耐劳，勇于挑战自我，注重形象管理。公司福利：周末双休，朝九晚六，带薪年假，五险一金，旅行计划，分公司管理层培养计划，年终福利等。收入组成：底薪+绩效+提成销售总监的底薪在5000-8000，根据承担的销售任务来具体确定职能类别：销售总监关键字：广告销售媒体客户经理市场营销销售经理销售总监营销总监销售代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-chq/82681065.html?s=01&t=0
标题:研发工程师（JAVA方向）    地点:成都-高新区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招4人    任职要求:岗位职责:负责项目所涉及的相关程序设计、开发、测试及维护。任职要求:1、计算机、通信、数学相关专业领域的本科及以上学历；2、熟练Java，功底扎实，有1-3年Java开发经验，有一定的算法基础；3、掌握Eclipse或IDEA、SVN、Maven等项目开发和管理工具；4、熟悉MySQL等数据库，能写常用的SQL语句；5、服从安排，具备良好的产品级项目开发和编码习惯，有较强的沟通能力，具备吃苦耐劳精神和团队合作精神；6、数学基础好，职业规划明确者优先。职能类别：软件工程师互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/96112272.html?s=01&t=0
标题:云计算底薪4000电话销售    地点:成都-高新区    工资:0.4-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:1、根据每天阿里云推送的客户，通过电话、邮件等方式跟客户进行阿里云计算产品服务的销售；2、通过电话良好沟通了解客户需求，扩大销售机会；3、开发新客户、拓展与老客户的业务，建立和维护客户档案；4、促进销售进度，提高客户满意度；5、收集和分析客户信息及市场数据，定期反馈工作总结。备注（云计算大数据是现在乃至未来行业的核心发展，各行各业都需要云计算服务，客户逐年递增，如水电气一样，年比年自动付费）任职要求：1、20-30岁，大专及以上学历，专业不限，同时欢迎应届毕业生加入；2、口齿清晰，普通话流利，语言富有感染力；3、对销售工作有较高的热情，具备较强的学习能力和沟通能力；4、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；上班时间：朝九晚六周末双休薪资范围：无责任底薪4000+奖金+年终奖（部门红利）,平均薪资4000-30000不等。职能类别：电话销售关键字：电话销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98244306.html?s=01&t=0
标题:青羊区文体旅招聘文员    地点:成都-青羊区    工资:2-3千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:一、任职要求1、具备良好的道德品质和诚信素养。2、热爱旅游事业，具有强烈的责任心和服务意识。3、具有大专以上学历，有较强的协调沟通能力和文字写作水平。4、身体健康，年龄40周岁以下。5、能熟练地操作电脑并熟练掌握网上大数据统计、报表等业务工作。6、有较强的文字功底，需要撰写工作简报。二、岗位职责1、负责做好旅游科的各项资料收集、整理、归档等工作及各项文字工作，各类报表报送工作；2、负责信息工作。及时收集上报旅游节庆、安全、精神文明、培训、法制宣传等活动材料的搜集和准备（包括活动现场的素材搜集和活动过后的简报总结工作）；3、协助做好旅游从业人员培训工作。协助做好旅游景区、旅行社、旅游饭店的从业人员进行岗位技能培训；4、协助完成目的地建设相关工作；5、协助开展旅游开发和宣传推广;组织及参与国内旅游市场重大促销活动；6、协助完成旅游安全相关工作；7、负责旅游公共服务平台建设的相关工作，及时报送信息；8、负责精神文明建设和诚信体系建设工作；9、完成领导交办的其他工作。三、工作地点青羊区图书馆四、工作时间朝九晚五，周末双休联系电话：15882807195（小刘，微信与手机同步，简历需要附带照片哈，或者微信上发给我）备注：该岗位不收取求职者任何费用、押金等，敬请各位求职者知晓并转告，以免受骗损失财物；该职位与金沙人力公司签订劳动合同，服务于青羊区文化旅游体育局。职能类别：财务助理/文员关键字：旅游科文员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/101572150.html?s=01&t=0
标题:资深大数据研发工程师    地点:成都-高新区    工资:2-2.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责国双大数据平台的架构设计和研发，建立数据生态服务，解决海量数据面临的挑战；2.管理和优化Hadoop、Spark等集群，计算作业的调优，保证集群和平台的高效和稳定；3.负责Hadoop、Spark、Flink的功能、性能和扩展，解决并实现业务需求；4.负责大数据产品的自动化、离线与实时计算、即席计算、数据质量、数据安全等平台的设计和开发；5.调研和把握当前的***，将其中的先进技术引入到自己的平台中，改善产品，提升竞争力；任职要求：1.扎实的Java开发功底，有丰富的并发编程经验，熟悉Linux操作系统，熟悉Scala、Python语言加分。2.熟悉Hadoop、Spark、Flink、Kafka、Presto、ES、Hive、Flume等三门以上，熟悉原理源码、有二次开发优先。3.有数据传输、开发、计算、治理、安全等平台设计和开发经验的优先。4.有参与构建海量数据存储、离线/实时计算、实时查询，大数据平台、BI平台的经验优先；5.擅于沟通和解决问题，乐于总结分享，有想法，有冲劲，有团队精神和主人翁意识和责任感。6.喜欢去看及尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队。职能类别：系统架构设计师高级软件工程师关键字：大数据hadoopSparkScala分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101147980.html?s=01&t=0
标题:网络推广新媒体实习生    地点:成都-高新区    工资:2-3千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:1、负责论坛、贴吧、知道等渠道信息发布；2、负责微信、微博等新媒体平台管理；3、运营QQ、微信、朋友圈等方式对公司产品进行宣传；4、负责公司宣传文案写作；有文案创作能力者优先；5、热爱网络推广及相关职位，并有兴趣进入互联网营销领域；7、做事认真负责，有一定的抗压能力；8、专科以上学历，计算机及电子商务相关专业教育背景优先；公司气氛活跃，办公环境优美，如果你对网络推广兴趣浓厚，爱创新，有想法，不要怕自己是一张白纸，经验丰富的主管带你飞。职能类别：网络推广专员关键字：网络推广网络营销实习生网络销售网络编辑新媒体编辑分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98759458.html?s=01&t=0
标题:初级.net软件开发工程师    地点:成都-高新区    工资:4-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、按照业务需求，负责平台或业务系统的设计、维护，以及代码开发工作；2、负责项目功能开发、系统优化；协助解决项目开发过程中的技术难题；3、不断提高产品的代码质量，参与团队技术交流；4、按时保质保量完成公司交予的任务。任职要求：1、大专以上，本科优先，一年以上.net(C#)相关开发经验，有良好的逻辑思维和独立意识；2、熟悉C#，ASP.NET，.netmvc，熟练使用VS开发工具；3、熟悉DIV、CSS、AJAX、JavaScript、JQuery等WEB开发技术；了解bootstrap更佳；4、熟练使用一种Sql数据库（SqlServer或MySql）及存储过程开发的开发，有处理大数据量的相关经验和能力更佳；5、具有良好的团队精神和学习能力，具有良好的协作沟通能力；6、根据开发计划，按时保质保量的完成产品平台的开发任务；7、有电商平台开发者优先。上班时间：9:30-18:30周末双休职能类别：软件工程师互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101454884.html?s=01&t=0
标题:大数据系统开发工程师    地点:成都-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、参与大数据平台的通用功能设计和开发、测试等工作；2、负责大数据平台的数据整合、数据挖掘、画像推荐等方面的技术研究及开发工作；3、使用SparkML、TensorFlow等常用机器学习库，实现并调优常用的机器学习算法；任职要求：1、精通至少一门主流开发语言，有java，scala，python开发经验优先；2、计算机相关专业本科或以上学历，2年以上大数据系统开发经验；3、熟悉大数据技术包括Hadoop、Spark、Flume、Kafka、Hive、HBase、Zookeeper等，对分布式数据处理和数据存储设计有很强的理解和优化能力，具备实时流数据处理的项目经验；4.熟悉常用机器学习算法，包括但不限于决策树，线性回归，聚类，支持向量机等；6、熟悉Linux操作系统，熟练使用Shell或Python完成相关工作；7、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性的问题充满激情，良好的沟通能力和团队合作能力；职能类别：高级软件工程师系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102135476.html?s=01&t=0
标题:销售/底薪3000+提成+包住    地点:成都-高新区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招5人    任职要求:2018年1月30日，链家集团宣布启用旗下知名房产经纪品牌“德佑”开展特许经营业务，先期进入成都、重庆、大连、杭州、济南、南京、青岛、苏州、天津、武汉等10个城市，依托链家集团的大数据、线上流量和管理系统等优势平台资源开展品牌运营，并结合直营式的管理体系，全方位助力中小经纪公司的事业发展，为消费者提供有品质的服务。背靠万亿大平台，德佑背靠链家优秀的管理系统，优塑行业，让整个行业变得更加团结，共同进步，共创大生态圈。对有野心、有恒心、有事业心、不甘于平凡的你，发出邀请！职位等你！！！你需要做的：1.负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；2.了解客户需求，提供合适房源，进行商务谈判；3.陪同客户看房，促成二手房买卖或租赁业务；4.负责公司房源开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系。你需要满足：1.高中以上学历；2.满20周岁，2018年毕业统招未毕业学生不限制年龄；3.有1年以上同业经验优秀者可放宽至高中；4.热爱房产经纪行业，有服务意识和团队意识，学习力和目标感强，正能量。你将获得：1.底薪3000+45%高提成，转正后最高75%提成。2.广阔的发展空间、公平的晋升机制。3.完善的培训体系、强大的后台支持系统、多种科学管理工具4.用O2O的方式改善客户体验是未来的趋势，今天的线上服务商和线下服务商未来会趋于一致。职能类别：销售代表关键字：销售代表房产销售置业顾问分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102584470.html?s=01&t=0
标题:大数据解决方案工程师(职位编号：sugon000362)    地点:成都-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责:负责西南区域大数据项目的售前技术支持为客户提供大数据解决方案，满足客户需求，主导项目的技术方案部分，完成项目招投标等工作负责与合作伙伴公司合作相关工作，及公司内外部大数据产品、技术、方案培训工作负责监管、跟踪项目进度，配合项目的实施执行，确保项目按时完成，识别项目风险，监控项目各个阶段等日常项目管理工作具备独立分析、解决问题的能力，负责大数据核心技术团队的人才培养任职资格:学历:本科（含）以上.。必要工作经验:2年以上大数据售前咨询顾问经验或2年以上大数据软件开发经验专业知识:精通Hadoop生态及相关的各种组件并有实战经验，包括但不限于hadoop/hive/spark/storm/elasticsearch/redis/hbase/kafka/flume等；业务了解范围:熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理、分布式计算中一项或多项技术，并具备实际工作经验；熟悉主流的数据库、BI、数据仓库、数据挖掘产品，具备相关解决方案售前经验；深厚的软件技术和工程功底，在分布式系统、架构设计及软件工程流程规范方面有深刻领悟；其他知识技能要求:有很好的沟通能力，方案文档撰写能力，跨部门协作能力，推动能力，很强的团队合作精神；对事业充满激情，责任心强，能够承受较大的工作压力；能适应短期出差职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102102165.html?s=01&t=0
标题:智慧城市销售（巴中）    地点:成都-武侯区    工资:0.6-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:（本岗位驻地城市为：巴中；五险一金购买地址为成都高新区）薪资结构：底薪+丰厚提成岗位职责：1、跟进智慧城市相关的项目；2、处理项目中遇到的各种问题；3、协助撰写相关的方案和汇报文件；4、定点维护公司指定区域的客户关系，掌握该区域的项目信息。任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关理工科专业背景，211、985优先考虑；2、3年以上行业相关销售经验，熟悉政府项目推动流程,有过物联网、智慧城市、电商及互联网业务背景者优先考虑；3、具备一定的文案功底，能根据项目的进展撰写方案和汇报文案；4、具备良好的市场开发能力、出色的沟通协调能力、良好的团队合作精神；5、熟悉招投标流程，对项目的健康程度能做出准确判断；6、能接受省内驻地；7、具有项目或团队资源者优先考虑。职能类别：销售主管销售代表关键字：智慧城市销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/87642523.html?s=01&t=0
标题:售前/售后技术支持工程师    地点:成都    工资:4.5-6千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:主要面向客户，开展基于大数据分析软件平台，OA管理系统，ERP系统等项目的市场工作；主要内容包括：市场及项目信息收集，项目跟踪，项目运作，招投标及收款等工作。岗位要求：1、软件工程、计算机等相关专业大专及以上学历，熟悉软件系统开发、大数据分析等相关技术和相关行业知识优先；2、开拓新市场，发展新客户；3、负责市场信息的收集及竞争对手的分析；4、具有较强的语言表达及沟通协调能力，亲和力强；5、有关软件行业招投标工作经验优先。职能类别：售前/售后技术支持工程师关键字：售前软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/101330436.html?s=01&t=0
标题:Java高级软件开发工程师    地点:成都-武侯区    工资:1-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招7人    任职要求:岗位职责：1开发PKI相关的安全产品2开发大数据相关的数据分析产品3开发电子印章等J2EE工程4Oracle/mysql数据库工程师任职要求：1、大学本科及以上学历，留学生优先，计算机、信息系统、电子商务等相关专业；2、3年以上商业软件开发或管理经验；3、精通Java语言，精通Spring、Mybatis等开源框架，有系统架构工作经验者优先；4、熟悉主流应用服务器和数据库（Oracle，mysql，DB2），熟悉Unix/Linux操作系统；5、良好的沟通能力、独立解决问题的能力、团队合作精神；6、加分项：java并发及调优、Storm、redis、memcached、Hadoop、zookeeper、kafka、R，带领团队的经历。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/99614393.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师-成都-00273    地点:成都    工资:1.5-3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位说明：1.负责基于Hadoop/Spark/ES生态的系统研发；2.负责公司大数据的处理、建模、分析、挖掘及存储；3.处理海量数据离线计算、在线计算相关的开发工作；4.负责Hadoop/Spark集群调优。任职要求：1.本科以上学历，从事大数据开发工作二年以上；2.具备扎实的计算机理论基础，对数据结构及算法有较强的功底；3.熟悉Java/Scala，熟悉JVM，具备优秀的系统问题追查和性能调节优化能力，熟悉常见的面向对象设计模式，具备优秀的系统构架设计能力；4.熟悉Hadoop，hive，HBase，Kafka，ES等开发技术，熟练掌握Hadoop、hive/HBase的数据开发应用；5.熟练掌握LINUX常规命令与工具；6.具备大规模云集群性能调整优化经验者优先。7.抗压能力强，团队合作意识好，具有较强沟通和组织协调能力。职能类别：高级硬件工程师高级软件工程师关键字：大数据开发大数据数据库高级软件开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99386452.html?s=01&t=0
标题:4000元责任底薪招聘销售精英    地点:成都    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招6人    任职要求:小小金融.盛天源成都分公司，高薪招聘销售精英啦！！！【盛天源】是深圳第一批专业从事金融服务的公司，2013年成立至今，我们秉承着;成为中国领先的综合金融财务管理公司;的发展愿景，不断创新，不断进步，不断吸纳和培养人才，目前已经在全国各地开设138多家分公司，正式员工5000多人，成为行业里一颗冉冉升起的巨星。预计于2020年上市。2016年成都盛天源分公司优秀管理团队带领，正式进军大西南中心.成都前期一次性设立两家分公司.现成都在运营的3家分公司.以绝对的信心和优势，以成都为中心，辐射至整个西南地区.所有管理岗位我们绝不空降.我们虚位以待。公司官网：www.xxjr.com岗位职责：1、公司统一提供资源.通过电话与客户进行有效沟通了解客户需求,寻找销售机会并完成销售业绩；2、维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力；3、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。岗位要求：1、20-35周岁，口齿清晰，语音富有感染力；2、对销售工作有较高的热情；3、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；4、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；5、有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度。薪资福利待遇：1、无责任底薪+高提成+带薪年假+专业培训+年终奖+不定期旅游+公平发展平台+享受无息贷款+爱心基金....，平均月薪在10000-15000元以上。2、入职转正即享受社保（工伤、养老、医疗、失业、生育）。3、工作时间：周一至周五8:30-18：00，享受国家法定各类假期。4、入职一对一专业培训、集团爱心互助基金、五险、下午茶、季度出国旅游、月度旅游、每月生日会（生日礼金）、团队拓展、团队建设等。晋升空间：(管理层全部是由内部员工提拔上来的。)销售代表-主管-门店副经理-门店经理-负责人-合伙人收入上不封顶，晋升不靠关系，平台大前景好，发展空间大，快乐工作开心赚钱，业余生活丰富多彩。公司亮点：集团公司成立于2013年，拥有强大的风控系统，是综合实力稳居广东第一、全国前五的大型集团公司。目前我们与40多家银行合作，是针对中小企业和个人提供全面的金融策划、咨询和服务的专业顾问公司。工作内容：贷款中介业务，开发、维护、成交客户工作优势：大数据开发客户，自动语音外呼系统，（只用接听不用拨打）开发高质量客户容易公司优势：晋升快（3个月晋升一次，半年开一家新的分公司）提成高：客户无需自己交成本，员工提成计算不扣成本，按收款算提成，所有成本公司承担.公司官网：www.xxjr.com.新手有赚钱欲望也可来尝试挑战自己，我们全程负责培训.联系方式：高亚玲13982192189（可加微信）地址：成都春熙路IFS国际金融中心3号楼3305职能类别：电话销售融资经理/融资主管关键字：融资贷款电话销售信贷经理销售精英分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/90908601.html?s=01&t=0
标题:解决方案工程师（大数据）    地点:成都    工资:1-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、配合销售经理进行市场营销工作，2、规划公司大数据以及相关业务方案，包括与用户进行需求交流、方案编写以及技术支持等；3、根据行业、企业大数据业务要求，进行业务流程改进，能用大数据思维设计解决方案；能够提供行业、企业业务咨询和项目建设方案总体规划、设计，能够完成大型项目前期方案的设计等文案；4、跟踪大数据行业进展及市场动态，拓展信息化、自动化等项目市场资源，不断创新完善设计方法论和解决方案，能够突破创新。任职资格：1、本科及本科以上学历，计算机、软件工程、管理信息系统或电子工程等相关专业；2、两年以上大数据、智慧城市、信息化等领域相关经验，了解行业业务系统IT架构、方案设计或工程实施经验，对信息化、智慧城市、大数据有较深理解和认识；3、具备高水平的解决方案编制、交流撰写能力和良好的客户沟通技巧；4、具有百万级以上大数据项目经验者优先；职能类别：需求工程师大数据开发/分析关键字：大数据军工分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/100404050.html?s=01&t=0
标题:猪肉分割师+高薪提成+社保    地点:成都    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:主要职责1.每日对商品的检查，质量是否过关；2.每次对猪肉的分割、并归位；要求有分割经验。3.注意排面的卫生；4.对商品的价格检查。5.店面日常管理职能类别：生鲜食品加工/处理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/101222451.html?s=01&t=0
标题:LINE Today Java开发工程师    地点:成都-高新区    工资:1-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招10人    任职要求:职位诱惑：架构扁平,福利好,技术氛围浓,出国机会岗位职责：?参与需求分析,参与系统设计,提出有价值的建议?独自完成模块设计,编写代码,指导开发工程师编写代码,实现模块功能?指导开发人员完成工作,进行代码审核,提出改善建议?协调QA部门,保证测试工作顺利展开?参与配置管理,建立自动化单元测试,每日构建?提供内部培训,共同提高技术水平岗位要求：?具备逻辑思考能力,分析问题能力,掌握软件开发的多种方法?具有一定的算法基础,对常用数据结构有较深理解?精通Java语言,涉猎多种其他语言(C/C++,Python,Ruby等),对JDK有深入了解?掌握编写高质量代码的方法,掌握调试代码技术?对下列一个或多个领域有一定的理解：-深入理解并熟练运用Spring框架-熟悉大数据处理-深入理解JVM、系统性能优化-熟悉Socket编程,HTTP协议,常见的网络编程模式-熟悉常用设计模式,具备模块化设计能力,开发库设计能力-具备多线程编程能力职能类别：高级软件工程师关键字：LINEToday分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102165596.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师（成都）    地点:成都    工资:1.5-2万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.负责数据仓库和大数据处理模块设计和开发；2.参与大数据解决方案设计；3.负责基于Map/Reduce大批量数据的处理、统计开发；4.负责基于Spark技术的海量数据的处理、分析、统计、挖掘工作；任职资格：1、具备JAVA编程能力，熟悉集合、socket、io、多线程等基础框架，2年以上大数据平台或者数据分析、处理方向工作经验；2、熟悉Hadoop/Hive/Hbase原理及运维、调优方法；3、熟悉主流的云计算、大数据产品（hadoop、spark、flume等）和数据分析技术（机器学习)并具有相关实际项目经验；4、有较强的ETL性能优化及问题排查、解决能力；5、对开源大数据技术非常感兴趣并具有一定的钻研能力；6、具有较强的团队意识与良好的沟通能力、学习能力以及快速解决问题的能力；职能类别：算法工程师关键字：数据挖掘分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/101230049.html?s=01&t=0
标题:猎头顾问（人工智能方向）    地点:成都    工资:15-60万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:钧瑶立志成为人工智能领域人才供应的领导者！我们的客户，都是在人工智能领域国际领先的企业华为、阿里、腾讯等。我们所渴求的，是强烈认同以下价值观的伙伴：1.紧密的、强烈的共同体精神和团队意识，共创事业，共享回报。2.主要依靠自我驱动，自我管理，而非依靠外在激励，外在鞭策。3.我们的所有收入，都来自于创收，而非老板，也非自己的过去。如果您拥有创业梦想，渴望有机会深入了解并参与到人工智能领域这一时代潮流，那钧瑶，一定是您的理想之选！岗位职责：1、负责客户委托的AI人工智能、机器人、算法招聘项目，分析职位需求，匹配人选；3、寻访人工智能、机器人、算法候选人，完成客户订单的同时储备优秀人才；4、面试和甄选候选人，协调安排客户面试，及时解决面试过程中遇到的问题；5、协调薪酬谈判和录用通知书的签署，并据客户要求进行候选人的详细背景调查；6、候选人入职前中后期的跟进和辅导。任职要求：1、统招本科以上学历；2、具有三年及以上的销售/招聘/猎头/IT行业经验中的至少一项；3、必须是自我驱动、自我燃烧型人才、4、热爱并打算长期在人力资源、人工智能行业发展；5、拥有很强的语言表达及快速学习能力。待遇：见习合伙人A1（猎头顾问A1）有40%以上的业绩提成，没出业绩前，公司给予每月3000垫资支持，最多可以连续三个月支持。见习合伙人A2(猎头顾问A2）有45%以上的业绩提成，没出业绩前，公司不给予每月垫资支持见习合伙人年薪可达到15万至60万。完成三十万回款，即可成为一般合伙人，将有60%的业绩提成+20%导师奖+公司分红及股权联系电话：18080827078（Andywang）职能类别：招聘经理/主管猎头/人才中介关键字：AI人工智能机器人算法分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/102645357.html?s=01&t=0
标题:高级客户经理（成都））    地点:成都-高新区    工资:1-1.8万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.发掘地域内的主要潜在客户，管理销售机会，完成既定销售指标；2.持续跟进客户的满意度，使得客户给公司带来持续收入。任职要求：1.本科及以上学历，具有3年以上BD工作经验；2.熟悉互联网及互联网金融行业特点，具有敏锐的洞察力和优秀的市场分析判断能力；3.具备优秀的销售技巧和商务谈判技巧，有良好的心理素质和较强的人际交往公关能力；4.较强的项目管理能力，能够独立操作谈判项目,具有至少一个大合作伙伴谈判成功，并全程跟踪实施经验；5.有在互联网金融行业，包括小贷、消费金融、P2P、支付企业安全认证等销售经验者优先；6.成熟稳重、工作积极、热情，抗压能力强；7.具有优秀文字表达能力、创新意识和协调能力；具备良好的团队协作精神；8.熟练使用互联网及包括office在内的各种办公软件。职能类别：销售经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/93056834.html?s=01&t=0
标题:用户体验（UE/UX）设计师    地点:成都-高新区    工资:1-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招1人    任职要求:岗位描述：1.负责按照产品文档设计用户界面，完成详细的产品交互过程；2.负责优化产品业务、界面流程，提升产品用户体验；3.配合产品经理，优化产品功能；4.参与包括用户访谈、用户体验测试等工作。任职要求：1.硕士以上学历，设计类相关专业，互联网UE/UX设计经验3年以上，有完整的、已上线、已运营的互联（移动互联）网项目经验者优先，熟悉教育行业及相关产品形态者优先；2.熟悉web、PC客户端、移动app产品制作基本流程与原理；3.掌握用户体验设计的基础知识，利用心理学等相关理论知识，构建优化的用户体验流程与交互界面；4.熟练使用Axure等常用设计软件；5.具有良好的团队精神及沟通能力，具备较强的学习能力、善于创新、思考，工作认真仔细负责，积极热情，有责任心。职能类别：用户体验（UE/UX）设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/96113351.html?s=01&t=0
标题:售前技术支持经理(000843)(职位编号：nationsky000843)    地点:成都-武侯区    工资:2.5-3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责:1、负责智慧水务类、教育行业类项目的规划、可行性研究、方案设计等技术支持工作；2、从事智慧水务类、教育行业类项目现场调研、方案，客户技术交流等工作；3、参与规划、设计智慧水务、教育行业整体解决方案；4、能完成智慧水务或教育行业单一领域方案设计；任职资格:1、5年以上相关工作经验（售前或项目经理），计算机、水利水务、教育等相关专业；2、熟悉智慧水务、教育业务和技术，5年以上智慧水务、教育行业经验3、熟悉J2EE编程、数据仓库、数据治理、系统集成等领域的主流技术与产品，有相关认证证书者优先4、具有高度的责任感和较强的学习、创新能力，具备良好的沟通能力和团队协作能力，有较强的客户需求分析能力、业务流程咨询能力、解决方案制作能力5、具备丰富的售前演讲实战经验，交流气氛调节和控制能力好，独立承担过5个以上大中型项目的交流、应标、答标等完整售前工作6、具备优秀的word文档，ppt文档编写能力，编写的文档能够通过行业专家评审7、熟悉大数据、数据挖掘、人工智能领域的相关技术者优先8、具有水务相关行业工作经验优先9、能适应出差及不定时的工作制职能类别：售前/售后技术支持经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/97866178.html?s=01&t=0
标题:产品经理（AI或大数据）    地点:成都-武侯区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:基于视觉智能的城市级信息处理平台。1、市场调研：调研行业产品，通过竞品特点，分析竞品之间的差异化定位以及对手的资源和技术优势。2、需求挖掘：通过对客户的业务观察、行业观察、跟客户交流、场景分析等方式，了解客户当前的真实需求，并且努力评估客户未来需求和态度的转变。3、产品定义：结合客户需求和技术能力，做产品的方向性定义。需要对客户的需求分析风险、技术实现风险、交付难度做一定的评估。为产品实现选择最优路径。4、产品设计：为产品业务做细节设计，结合技术特点，尽可能的输出客户最需要的，最优质的信息。同时通过产品设计，规避场景和技术带来的限制，让产品满意度最大化。5、推动研发：研发过程中，及时沟通团队遇到的问题。及早发现团队的困难，通过优化工作方式，或者优化产品方案来提升团队的整体效率。6、非技术层面沟通：需要和销售、客户、领导做大量沟通，充分理解对方的意图，发现矛盾分歧点，提出建设性方案，为实现产品目标扫清障碍。任职资格1、工作经验：3年以上平台型产品经理经验，独立负责产品工作（或者产品经理团队leader）。有大型企业背景优先。2、产品能力：快速理解技术，能够在合适的区域应用合适的技术。3、管理能力：熟悉研发团队的管理，能够快速发现研发过程中出现的问题，提出方案，并协商解决。需要具备一定的项目管理和测试经验。4、学习能力：保持对科技行业的持续关注，具备强大的信息挖掘能力，能够快速的锁定优质信息源，完成新知识的学习。5、表达能力：能够充分的和团队交流产品方案，并且说服团队内部和外部人员接受自己的方案。具有自己的博客、知乎、微博、微信公众号等为优先考虑。职能类别：产品总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/102099024.html?s=01&t=0
标题:健康险部——运营支持    地点:成都-高新区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:1、负责复核参保人员的医疗费用报销工作。2、负责复核分管“两定”机构的门诊处方和住院病历。3、负责监督检查分管“两定”机构医疗管理制度的执行。4、负责大数据分析报告、各类工作计划、总结编纂。5、负责部门运营各类技术支持，定期不定期收集各区域工作汇报，并按照部门要求抓好工作落实，相关指标数据的周、月、季和年度统计工作；做好年度总结以及医保管理机构要求完成的其它工作。。6、负责完成领导交办的其他工作。任职资格：1、性别年龄：年龄40岁以下，男女不限，身体健康；2、学历专业：大学本科及以上学历，专业不限3、工作经验：有相关工作经验优先4、素质能力：熟悉国家、地区及企业关于合同管理、薪金制度、用人机制、保险福利待遇、培训等方面的法律法规及政策；具备一定的管理经验和社会阅历；具有战略、策略化思维，计划组织能力强；较强的激励、沟通、协调、团队领导能力，责任心、事业心强职能类别：保险内勤分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100926946.html?s=01&t=0
标题:大数据算法高级工程师    地点:成都-高新区    工资:1.2-1.8万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责:1.负责分析和挖掘用户/行业的需求，包括但不限于用户画像、智能推荐、情感分析和语义处理等；2.能够深刻理解业务需求，并完成问题定义和分解，制定可行的数据分析及数据挖掘方案；3.对海量业务数据进行分析，针对位置数据、轨迹数据等进行深入分析，挖掘数据价值；4.跟进业界新算法和行业趋势，对人工智能新方向进行预研、实践和产品化。任职资格:1.计算机、信息工程、数学等相关专业硕士研究生，理论基础好，3年以上大数据算法开发工作经验；2.精通常用的机器学习算法，如决策树，SVM，聚类等；3.熟练掌握java，scala，python等一种编程语言，代码能力强；4.熟悉Hadoop、Spark、Hive、HBase等开源平台，有实际工作经验者优先；5.有推荐系统相关经验，熟悉常用的推荐算法者优先；6.熟悉神经网络、深度学习，有相关工作经验者优先；7.具备良好的逻辑思维与表达能力；8.责任感强，工作积极主动，具备学习意识与良好的团队协作意识；9.211、985优先。职能类别：高级软件工程师算法工程师关键字：大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102135225.html?s=01&t=0
标题:大数据/人工智能售前工程师    地点:成都    工资:0.8-1.6万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、熟悉并深入理解包括软件、大数据，数据挖掘，数据分析，机器学习，人工智能，算法及相关领域；2、负责西区的产品售前支持和咨询、方案交流，包括技术交流、需求引导、方案制作和PPT讲解；3、解决客户相关数据业务的信息化应用问题，对客户做信息化顾问及支撑，并能够帮助客户做信息化建设规划和文档编写。任职资格：1、计算机相关专业，本科及以上学历，相关专业工作经验；；2、具有2年以上软件行业销售/售前经验；3、熟悉主流数据库、服务器、操作系统等，有一定的数据库SQL编写基础；4、具有丰富的实践经验，有较强的表达和协调能力，能够有创造性的开展工作；5、具有良好的团队工作精神和人际关系和沟通协作能力；6、工作认真、具备良好的职业道德和敬业精神；7、熟悉软件项目管理流程，熟悉各类文档编写；8、能够承受较强的工作压力,适应一定时间段内的加班。职能类别：售前/售后技术支持工程师关键字：售前工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/101964316.html?s=01&t=0
标题:java数据分析应用研发工程师    地点:成都    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:1、大数据应用软件开发2、模块业务逻辑分析及设计及实现职资格条件：1、计算机相关专业本科及以上，具备2年工作经验以上2、扎实的Java基础，熟练运用springmvc、Spring、hibernate等web框架，具备react、javascript等前端技术开发经验3、相关项目经历偏向数据分析、展示应用型、有较强的逻辑分析设计能力优先4、有过基于HDFS、hadoop平台的MR编程经验优先5、有非结构化数据库hive、hbase、mongodb数据库应用编程优先职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/102076267.html?s=01&t=0
标题:文创拓展主管（洛带）    地点:成都-龙泉驿区    工资:8-10万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责：1、根据公司的发展战略，坚决贯彻实施公司既定政策制度及部门工作目标，为市场拓展做好市场及行业调研，确定切实可行的商务拓展计划，为领导决策提供依据；2、拓展及维护渠道，根据计划完成实际的商务合作伙伴的开发、洽谈及合作，建立长期稳定合作关系，并根据业务进展维护双方的良好合作关系不断开拓业务渠道；3、协调内外部资源完成合作方案的制定、商务谈判、流程梳理、系统对接、产品落地等工作；4、主动研究相关市场的发展趋势，负责组织市场信息的收集、整理、分析工作，不断开发、拓展、推进新的业务合作；5、对消费者需求进行调研，定期进行产品数据分析，总结归纳，并得出分析报告，以及改善建议，对产品体验及设计提出建议方案，完善优化产品；6、负责检视区域及下属员工拓展工作完成情况及进度，帮助下属解决拓展过程中遇到的问题，并对区域拓展计划作出及时调整；任职要求：1、年龄28至38岁，本科以上，市场营销、大数据、金融等相关专业。有大型文创园区工作经验及商务谈判经验者优先考虑。2、了解当下新消费群体购买需求及生活方式，对美学有一定深入的理解及独特的见解，对中西方文化艺术有一定的知识储备，对传统文化有自己的理解和热情。3、有较强的市场感知能力，能敏锐把握文化创意产业链相关主体的发展趋势与方向，具备熟练的市场研究和数据分析技能，熟悉市场推广的主要方法和手段，能准确理解并挖掘合作方的真实需求；4、成熟稳重、踏实敬业，有良好的职业操守；善于沟通、细心灵活、应变能力较强。具备良好的沟通协调能力；有较强的条理性，对数字较为敏感，能够独立开展工作。5、具创新创意设计思维，能承受较强工作压力，执行力强，行动力强，高效积极投入工作，能将项目快速落地；6、熟练使用各类办公软件，具备较好文字功底，善于使用文字及图片、图表进行表达。职能类别：市场/营销/拓展主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-lqyq/102184298.html?s=01&t=0
标题:猎头顾问（人工智能方向）    地点:成都    工资:15-60万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:钧瑶立志成为人工智能领域人才供应的领导者！我们的客户，都是在人工智能领域国际领先的企业华为、阿里、腾讯等。我们所渴求的，是强烈认同以下价值观的伙伴：1.紧密的、强烈的共同体精神和团队意识，共创事业，共享回报。2.主要依靠自我驱动，自我管理，而非依靠外在激励，外在鞭策。3.我们的所有收入，都来自于创收，而非老板，也非自己的过去。如果您拥有创业梦想，渴望有机会深入了解并参与到人工智能领域这一时代潮流，那钧瑶，一定是您的理想之选！岗位职责：1、负责客户委托的人工智能、机器人、算法招聘项目，分析职位需求，匹配人选；3、寻访人工智能、机器人、算法候选人，完成客户订单的同时储备优秀人才；4、面试和甄选候选人，协调安排客户面试，及时解决面试过程中遇到的问题；5、协调薪酬谈判和录用通知书的签署，并据客户要求进行候选人的详细背景调查；6、候选人入职前中后期的跟进和辅导。任职要求：1、统招本科以上学历；2、具有三年及以上的销售/招聘/猎头/IT行业经验中的至少一项；3、必须是自我驱动、自我燃烧型人才、4、热爱并打算长期在人力资源、人工智能行业发展；5、拥有很强的语言表达及快速学习能力。待遇：见习合伙人A1（猎头顾问A1）有40%以上的业绩提成，没出业绩前，公司给予每月3000垫资支持，最多可以连续三个月支持。见习合伙人A2（猎头顾问A2）有45%以上的业绩提成，没出业绩前，公司不给予垫资支持见习合伙人年薪可达到15万至60万。总回款达到30万，可以成为一般合伙人，将有60%的业绩提成+20%导师奖+公司分红及股权联系电话：18080827078（Andywang）职能类别：招聘经理/主管猎头/人才中介关键字：人工智能机器人算法招聘猎头分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/102641325.html?s=01&t=0
标题:销售经理（大数据产品）    地点:成都-高新区    工资:6-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责四川省汽车后市场数据信息服务的推广与销售（政府&金融&保险）；2.及时了解汽车后市场信息及客户的需求和反馈，随时掌控市场动态；3.根据市场调研结果，做出对应市场分析及销售计划；4.完成公司赋予的销售任务目标。任职要求：1.具有2年以上信息服务行业销售经验；2.有较强的团队意识，执行力强；3.具备敏锐的数据，商业和市场意识、强的逻辑思维及解决问题能力，优秀的资源整合和业务推进能力；4.有较强的责任心与服务意识以及吃苦耐劳的精神；5.有客户资源者优先考虑（政府&金融&保险）。四川数字灯塔科技有限公司官网：http://shuzidengta.cn/DataBeacon/html/home/home.html上班地址：成都市高新区天府五街200号菁蓉国际广场1栋C座610工作时间：9：00～18：00，周末双休工资组成：月薪（6K～8K）+提成公司每年有年度提薪一经录用，公司自试用期起购买五险一金+提供有竞争力的薪酬+传统节日福利+员工旅游+年度体检+不定期的聚餐、各项活动+工会人文关怀+广阔的发展空间。四川数字灯塔科技有限公司成立于2016年10月，公司立足于汽车后市场的大数据服务行业，我们的使命是用数据服务生活，我们目标是3年内成为汽车后市场大数据服务行业的领头羊，公司的企业文化是诚信,积极,共赢,快乐。公司立志为包括我们的股东，员工，顾客，乃至商业合作伙伴在内的所有人提供创造和实现梦想的机会。公司目前有资深的管理团队和技术团队，成熟的客户市场，未来三年内我们的目标是营收过亿，同时初创企业也是每个人充分展现自己最好的舞台，未来的高管，股东也会出现在今天共同浴血奋战的同事中。既然选择了远方，便只顾风雨兼程，困难我们一起扛，赢了我们一起狂！不同于其他创业公司，我们有成型和现成的市场，销售渠道。公司已与3个省已经签订合同，其余2个省份，多个地市已经申请预算，明年商务会继续开拓市场。等2018年我们会和我们的每位员工分享我们的硕果！公司目标3年内成为汽车后市场大数据服务领军人。您获得的不仅是一份工作，一起来挑战自己吧！职能类别：大客户销售销售经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/92306185.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师（大数据）    地点:成都-高新区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招4人    任职要求:岗位职责：负责大数据产品和相关应用的后端开发以及配合前端进行接口联调；任职要求：1、计算机软件或相关专业本科及以上学历，2年以上工作经验，至少1年的web应用开发经验；2、技能要求：熟悉Java/J2EE,数据库MySQL，熟悉NoSQL数据库，如MongoDB、Redis等,单元测试技术和TDD，具备基本Linux运维能力，了解前端相关技术（JavaScript/Ajax/Json/Jquery等）；能编写高质量简洁清晰的代码；3、对SpringMVC/Spring/SpringBoot/Mybatis等开源框架有应用经验者优先；熟悉基于SpringBoot的后端Restful接口开发，熟悉JSON等跨平台数据格式，熟练掌握前后端数据接口定义,并配合前端进行接口联调。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98407441.html?s=01&t=0
标题:大数据业务部门-数据挖掘    地点:成都-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、重点职责是智能推荐引擎相关算法研究及优化（包括但不仅限于协同过滤及关联规则），咪咕音乐客户画像数据挖掘算法研究及优化2、针对业务问题，进行数据探索，选择合适的挖掘算法，构建挖掘模型，并进行训练、评估优化；3、根据数据挖掘相关业务场景，设计并编写数据挖掘解决方案。4、根据数据挖掘市场需求，进行学习、探索，储备挖掘算法及案例任职资格：1、国家正规院校，数学、计算机等相关专业本科以上学历；2、熟练掌握并应用常用的数据挖掘算法中其中两种或多种以上（决策树、专家打分法（层次分析法）、聚类；文本挖掘；协同过滤等）3、熟练使用一种或多种数据挖掘工具（如clementine、SAS、Matab等）4、熟练使用一种或多种数据挖掘脚本语言（如R、python、Mahout等）；3、具备基于关系型数据库（如Oracle等）的数据统计分析能力，有Hadoop的数据统计分析能力者优先4、比较好的业务和分析能力，语言表达能力强；5、熟悉电信或者金融业务或互联网、有BI项目或大数据实施经验者优先，有统计学、市场营销学知识者优先；6、良好的团队协作意识及沟通能力，较强的承压能力。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/92778089.html?s=01&t=0
标题:投资总监（财务管理方向）    地点:成都    工资:20-30万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责商业卖场大数据建设及运用的财务分析与管理；2、负责商业卖场统一收银的财务管理；3、负责完成领导交办的其他工作。任职要求：1、985、211重点院校本科及以上学历，金融、财务管理等相关专业；2、5年以上相关工作经验；3、熟悉商业、零售连锁等行业；4、具备较强的沟通和协调能力，能够承受一定压力。注：具体***，根据能力视情况而定。职能类别：财务顾问财务总监关键字：大数据、收银分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99984785.html?s=01&t=0
标题:JAVA工程师（大数据方向）    地点:成都-高新区    工资:0.5-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招8人    任职要求:岗位职责：1.负责后台的开发,根据产品需求完成相应代码的开发；2.负责java相关基础架构设计，解决系统中的扩展性、安全性、高性能等问题；3.参与大数据项目的开发，逐步过渡为大数据开发工程师。职位要求：1.2年以上大型系统/平台研发经验；2.熟悉java，熟悉常用框架，如spring、ibatis、struts等；3.熟悉oracle数据库及PLSQL存储过程；4.了解大数据处理和高并发性能解决方案；5.扎实的计算机基础，熟悉常用数据结构和算法；6.熟悉linux，能熟练应用shell/python等脚本语言；7.学习能力强，有较好的沟通能力，能迅速融入团队；8.有数据仓库经验者优先；9.较强的逻辑思维能力，具有较强产品意识者优先。我们将把JAVA工程师培养为大数据高级工程师。四川数字灯塔科技有限公司官网：http://222.209.83.118上班地址：成都市高新区天府五街200号菁蓉国际广场1栋C座610工作时间：9：00～18：00，周末双休工资组成：月薪（5K～10K）+年终奖（2个月工资）公司每年有年度提薪一经录用，公司自试用期起购买五险一金+提供有竞争力的薪酬+传统节日福利+员工旅游+年度体检+不定期的聚餐、各项活动+工会人文关怀+广阔的发展空间。四川数字灯塔科技有限公司成立于2016年10月，公司立足于汽车后市场的大数据服务行业，我们的使命是用数据服务生活，我们目标是3年内成为汽车后市场大数据服务行业的领头羊，公司的企业文化是诚信,积极,共赢,快乐。公司立志为包括我们的股东，员工，顾客，乃至商业合作伙伴在内的所有人提供创造和实现梦想的机会。公司目前有资深的管理团队和技术团队，成熟的客户市场，未来三年内我们的目标是营收过亿，同时初创企业也是每个人充分展现自己最好的舞台，未来的高管，股东也会出现在今天共同浴血奋战的同事中。既然选择了远方，便只顾风雨兼程，困难我们一起扛，赢了我们一起狂！不同于其他创业公司，我们有成型和现成的市场，销售渠道。公司已与3个省已经签订合同，其余2个省份，多个地市已经申请预算，明年商务会继续开拓市场。等2018年我们会和我们的每位员工分享我们的硕果！公司目标3年内成为汽车后市场大数据服务领军人。您获得的不仅是一份工作，一起来挑战自己吧！职能类别：软件工程师高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98485929.html?s=01&t=0
标题:银行信用卡分期项目经理    地点:成都-锦江区    工资:0.5-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责银行信用卡分期项目业务人员的管理，包括人员甄选、培训、人员绩效薪酬设定，提高业务人员营销技能，确保人员稳定性；2、负责银行各支行渠道关系维护，评估各商户的产能；3、营销数据分析，通过大数据分析寻找营销突破口；4、统筹项目运营，项目风险把控等。任职要求：1、本科及以上学历；2、具备5年及以上营销工作经验，2年及以上营销团队管理经验；3、有银行信贷信用卡分期工作经验优先考虑；4、为人正直、诚信，工作责任心较强；5、有C1驾驶证，熟练驾驶汽车。职能类别：渠道/分销经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jjq/95520522.html?s=01&t=0
标题:诚聘销售总监+项目经理人    地点:成都-金牛区    工资:2-5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责:1、负责建立、完善并实施网络/电话销售团队管理制度、业务标准及流程，根据公司发展实际情况，调整和完善部门团队内部的管理流程和规范；2、管理销售团队整体业务运营，包含监控团队运营质量，不断提升团队运营能力；3、客户开发及日常维系；组织收集、整理客户资料，搭建和维护数据库；对重要客户进行定期回访，分析客户需求，提交分析报告；4、负责网络/电话销售运作及管理，跟踪业务流程、系统优化和部门间的工作协调，优化运营流程，不断提升业务准确度和服务效率，使得整个销售团队达到行业优秀水平；5、负责团队人员的业务培训和绩效考核；组织开展案例学习、召开总结会议，不断提高团队人员的业务技能和专业服务水平；6、负责团队建设和管理，为销售团队提供培训和指导。通过监管日常业务，培养团队人员增强自身代表整个公司形象的整体意识，贯彻落实并推广公司制度及企业文化。任职资格：1、有自己的团队者优先录取（团队人数10人以上）。2、管理过期货，股票,基金等网络/电话销售团队者优先。3、具有2年以上团队管理经验；有敏锐的市场洞察力、应变能力及管理能力；4、熟悉网销团队运作流程和网络/电话销售团队的考核评判指标，具有优秀的网络/电话销售技巧和经验；5、具有对互联网及大数据营销有一定的认知和实操经验者优先。欢迎来电咨询：028-6919447614708034476（陈老师，短信不做回复，谢谢！）®职能类别：销售总监大客户管理关键字：渠道销售直销销售电话销售销售合伙人总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jnq/96646089.html?s=01&t=0
标题:健康管理师（全科医生）    地点:成都-武侯区    工资:4.5-6千/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:参与筹建医院健康管理平台的搭建，协助健康管理部负责人开展健康管理工作，建立客户健康档案，进行健康状况评估；客户健康管理服务，包括健康管理自我干预、规范化治疗、未病预防等；协助健康管理部负责人对客户健康大数据分析，并提出可落地管理办法；按照公司服务流程，完成所属客户相应健康管理服务；任职资格：1、临床医学或中医学专业本科及以上学历；2、全面的临床医学基础，良好沟通能力和职业形象；3、责任心强，良好的服务意识，工作态度严谨；4、五年以上临床工作经验或三年以上健康管理师经验，持有执业医师资格证和执业证者优先。职能类别：综合门诊/全科医生关键字：全科医生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/92550508.html?s=01&t=0
标题:数据分析师（战略方向）    地点:成都-高新区    工资:0.8-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责对数据进行深度分析和挖掘，建立/筛选/分析公司的运营指标，为公司运营决策、产品方向提供数据分析支持。2、通过各渠道获取竞品信息，以及对用户进行分层，利用数据挖掘来对公司的相关产品做出改进；3、制定业务数据监测体系，从大数据中挖掘运营业务的本质，给出行动建议，推动业务增长；4、不断挖掘新的数据并据此产生创新的应用；任职要求：1、数学、统计学、计算机专业本科及以上学历，985、211海外留学经验者优先；2、1年以上数据分析及建模相关经验，熟悉建模、数据挖掘、机器学习；有用户画像、产品运营经验者优先3、熟悉回归、分类、聚类、决策树等算法；4、掌握Python、R、SPARK、SQL中至少1-2种工具方法；5、较强的数据敏感度，逻辑分析能力和文档写作能力薪资福利：1、年底双薪；2、员工保障：养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险、团体意外险、雇主责任险、住房公积金；3、休假带薪年假：除法律规定的公休假日及婚假、产假、陪产假等法定休假外，员工入职后根据工作年限享受5-15个工作日带薪年假；4、员工关怀：生日福利、节日福利、下午茶，以及丰富多彩的月度及年度团队建设活动；5、员工关怀年度团队建设：员工享有团队活动经费，新年聚餐、晚会等。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100645863.html?s=01&t=0
标题:数据分析经理（合伙人）    地点:成都-武侯区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责1、负责数据平台的辅助搭建工作，组织监控、分析业务和运营数据，支撑数据化运营。通过对行业及内部数据的研究分析，为公司业务及服务提出建设性的建议方案；2、负责数据的挖掘工作，结合公司及行业需要，完成良好的数据分析、报告汇总工作；3、进行数据监控，发现并指出数据异常情况，提出预警和建议；4、设计和制作相关数据分析报表和日常统计报表并不断优化；5、对现有和潜在业务数据进行深度钻取。任职资格1、统计学、应用数学、金融学相关专业本科以上学历；2、三年以上银行、证券、保险等金融行业数据分析岗位相关工作经历；3、熟练使用Excel、SAS、SPSS、eview等分析软件；4、具备优秀的沟通能力，具备良好的分析和解决问题的能力，具备良好的项目推动能力和执行力。新时代！你仅仅只是找份安稳的工作，拿着死工资，掉入职业陷阱吗？还是入伙，与一群志同道合的人，成就一番事业！一直找工作，总是不如意？请好好思考下，你真的只是想找份工作吗？加入我们，你得到的不仅仅是一个岗位，而是与一份事业；我公司立志打造“共享创业·共享就业”的平台，实行“导师+合伙人”模式平行化的管理模式。每一位创业者、员工都是平等的，都是在为自己工作，不为别人为你提供充分展现自我，实现自我价值的平台曾年轻，撸起袖子加油干寻找有理想，有抱负的合伙人，如果只想做个打工者，请以后再来！现在彼此都不适合有意者，可电话单独沟通。联系人：吴经理（合伙人），15928002389职能类别：业务分析经理/主管市场分析/调研人员关键字：大数据分析师合伙人经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/99811209.html?s=01&t=0
标题:文创拓展主管（洛带）    地点:成都-龙泉驿区    工资:8-10万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责：1、根据公司的发展战略，坚决贯彻实施公司既定政策制度及部门工作目标，为市场拓展做好市场及行业调研，确定切实可行的商务拓展计划，为领导决策提供依据；2、拓展及维护渠道，根据计划完成实际的商务合作伙伴的开发、洽谈及合作，建立长期稳定合作关系，并根据业务进展维护双方的良好合作关系不断开拓业务渠道；3、协调内外部资源完成合作方案的制定、商务谈判、流程梳理、系统对接、产品落地等工作；4、主动研究相关市场的发展趋势，负责组织市场信息的收集、整理、分析工作，不断开发、拓展、推进新的业务合作；5、对消费者需求进行调研，定期进行产品数据分析，总结归纳，并得出分析报告，以及改善建议，对产品体验及设计提出建议方案，完善优化产品；6、负责检视区域及下属员工拓展工作完成情况及进度，帮助下属解决拓展过程中遇到的问题，并对区域拓展计划作出及时调整；任职要求：1、年龄28至38岁，本科以上，市场营销、大数据、金融等相关专业。有大型文创园区工作经验及商务谈判经验者优先考虑。2、了解当下新消费群体购买需求及生活方式，对美学有一定深入的理解及独特的见解，对中西方文化艺术有一定的知识储备，对传统文化有自己的理解和热情。3、有较强的市场感知能力，能敏锐把握文化创意产业链相关主体的发展趋势与方向，具备熟练的市场研究和数据分析技能，熟悉市场推广的主要方法和手段，能准确理解并挖掘合作方的真实需求；4、成熟稳重、踏实敬业，有良好的职业操守；善于沟通、细心灵活、应变能力较强。具备良好的沟通协调能力；有较强的条理性，对数字较为敏感，能够独立开展工作。5、具创新创意设计思维，能承受较强工作压力，执行力强，行动力强，高效积极投入工作，能将项目快速落地；6、熟练使用各类办公软件，具备较好文字功底，善于使用文字及图片、图表进行表达。职能类别：市场/营销/拓展主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-lqyq/102179581.html?s=01&t=0
标题:7K+电话催收（天府三街）    地点:成都-高新区    工资:0.6-1.3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:上海鹏赢企业管理有限公司成立于2015年，巨资注册，是一家专注于从事全面综合金融服务的平台，致力于为银行、卡中心、互联网金融平台，普惠金融等金融机构提供专业而全面的业务服务，以及大数据解决方案、获客、电话营销、客服、IT技术输出、风险量化模型等全方位综合性金融服务。岗位职责：1.根据公司设定的催收流程和客户资料，通过电话、短信、微信等沟通渠道主动关怀逾期客户；2.向客户提示逾期违约的风险，提供合理的还款建议，并最终促成客户还款；3.与客服等部门协同作业，处理好转接的各类与逾期客户相关的疑难问题；4.对催收工作的进度与效率负责，促进回收金额的最大化、逾期坏帐的最小化，积极争取公司与客户双赢的局面；5.在工作中积极提出自己的意见和建议，优化工作流程。岗位要求：学历：不限；工作经验：有无经验皆可，男女不限，年龄18-35岁皆可薪酬待遇：2700无责任底薪+业内较高佣金提成,（月综合到手6000-13000）交五险要求口齿清楚、普通话标准。工作时间：9:00-18:006天休（调休制）联系人：MS田15000568711vx工作地址：成都市高新区天府三街199号太平洋保险金融大厦职能类别：风险管理/控制客服专员/助理关键字：电话催收风险管控催收专员客服专员风控网贷高新区天府三街分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100914954.html?s=01&t=0
标题:数据分析师（酒店板块）    地点:成都-高新区    工资:4.5-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、有敏锐的市场洞察力，了解市场及行业发展现状与前景；2、把握市场机会，负责市场的宏观投资环境分析、预测市场走势、把握整体投资方向，了解公司发展的外部环境；3、负责对投资项目的可行性进行研究、评估，提供相关业务咨询服务，做出战略发展规划；4、参与各投资项目的投资分析、方案设计及评审工作；5、有经济学、法律、统计分析等方面知识的优先；要求本科及以上学历；6、个人素质：具备良好的道德品质、较强的责任感及职业操守，拥有较强的沟通、交流、协调能力及商务谈判能力，适应能力强，作风正派，对企业有强烈的责任心和归属感，无不良记录。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102555646.html?s=01&t=0
标题:Linux运维工程师（中级）    地点:成都-青羊区    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、按系统巡检方案切实执行巡检操作，发现异常及时汇报、及时分析。2、协助服务负责人分析、处置生产事件，事后总结回顾，编写事件报告。3、协助服务负责人进行应用系统高可用和服务连续性管理，包括系统依赖关系梳理，集群、主备灾切换方案优化。4、协助服务负责人分析系统容量，制定运行维护方案和备份清理策略。5、协助服务负责人分析问题（事件）根据原因，并跟踪解决。6、协助服务负责人编写月度运行报告，做好应用交易趋势、资源趋势分析，和同业比较，识别运行风险。7、参与日常运行值班，做好版本发布、特别运维期服务支持。任职要求：1、熟练掌握Linux操作系统的操作命令、性能监控。2、熟练掌握DB2、Oracle数据库的性能监控、日常维护。3、熟练掌握Tuxedo、Weblogic中间件的性能监控、日常维护。4、参与过开发项目，使用C、JAVA、Python其中之一完成重要模块的编码工作。5、熟练掌握shell脚本和SQL语句编写，有丰富的大数据量的SQL性能调优经验。6、参加过大数据技术平台的运维工作。7、热爱技术，喜欢专研。职能类别：技术支持/维护经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/101264120.html?s=01&t=0
标题:编辑记者（兼项目经理）    地点:成都-武侯区    工资:0.6-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责医疗项目资源对接；2、负责关注医健领域的全球动态跟踪报道；3、采访该领域的专家，撰写专业文章；4、聚集该领域的资源，参加该领域的活动；5、翻译、撰写国外相关新闻资讯；6、关注的主要方向包括：互联网医疗、基因、人工智能、AR/VR、医疗大数据等。任职要求：1、本科以上学历，专业不限，工作经验不限；2、爱好文字工作，文笔较好，有作品优先；3、英语六级以上，有商科、生物、医学背景优先；4、能适应快节奏的工作，抗压能力强。职能类别：编辑分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/100216524.html?s=01&t=0
标题:行政（文本处理）实习生    地点:成都-武侯区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:1为日常运营的产品开发提供数据支持；2理解研发人员所需数据的背景，标准等要求；3.进行数据制作、标注、采集之类的处理工作；职位要求：1、大专及以上学历，熟练计算机办公软件操作；2、工作认真细致，服从管理，责任心强，热情主动办理干练；3、具有良好的学习能力，理解能力及沟通表达能力；注：此职位需要能连续实习（周一至周五上班时间）职能类别：行政专员/助理图书管理员/资料管理员关键字：数据大数据文本电脑操作分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/100789729.html?s=01&t=0
标题:售前工程师（大数据实训室）    地点:成都    工资:6-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责简述：1、从事高等教育专业建设、实训室项目的技术讲解，产品演示等工作；2、编写项目文档，例如：项目申报方案，项目建设方案，项目规划方案，产品演讲幻灯片等；3、主持或参与项目招投标工作。任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历，3年及以上教育相关工作经验；2、具有良好的沟通能力，能独立完成技术沟通、PPT讲解、产品演示等工作；3、具备良好的写作能力，能够独立完成高等教育行业项目整体规划设计；4、具有良好的职业素养，能够主动积极的完成工作，能接受短期出差。5、有云计算、大数据等领域工作经验者，优先考虑职能类别：售前/售后技术支持工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/91933747.html?s=01&t=0
标题:风控主管/资产管理主管    地点:成都-锦江区    工资:5-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、依据公司业务方案和竞品的跟踪研究、市场环境，拟定业务准入标准；2、负责拟定业务风险管理制度，牵头对公司业务流程进行梳理与优化，提出意见和建议；3、负责项目（大客户项目）预审，评估项目可行性及风险可控性；出具项目预审及风险评审意见，对项目风险控制方案提出完善建议；向业务部门下发公司业务决策意见；4、负责项目（大客户项目）预审后的客户背景调查；负责撰写与业务相关的各类风险管理报告；5、根据风控制度的要求，审核业务（大客户项目）合同中风控措施的相关条款；6、负责风控管理团队搭建、人员招聘，日常管理；7、带领团队完成公司安排的KPI以及其他任务。任职要求：1、有车贷金融、融资租赁行业、汽车租赁、供应链金融、金融等行业，3-5年以上风控与内控管理经验；2、对客户全生命周期运营的风险、流程有丰富经验；3、在车贷金融、融资租赁行业、汽车租赁、供应链金融、金融等行业，带领过风控团队，有从零到1搭建风控体系与团队组建经验；4、有较优秀的数据思维、掌握通过大数据、信息化手段进行风控的方法。职能类别：风险管理/控制关键字：风控主管资金管理业务风控分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jjq/101439913.html?s=01&t=0
标题:软件工程师（中瑞佳星）    地点:成都-郫都区    工资:5-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:公司简介四川中瑞佳星智能技术有限公司成立于2017年4月，位于***科技企业孵化器之一的电子科技大学西区科技园内，现有员工50名，办公面积2002，高级工程师10名。公司是一家运用互联网+、物联网、大数据、精益生产、RFID等技术，将信息技术与制造业深度融合，为企业工业4.0、智能制造、数字化工厂提供全方位解决方案的创新型企业。公司根植于企业信息化领域的深厚背景和对信息化本质的深刻理解，依托骨干员工在该领域十年以上的专业服务经验，为国内的大型企业（集团）提供智能制造整体解决方案，业务范围涵盖智能产线、智能仓储、智能物流、智能检测、MES、PLM、QMS、MRO、LES、SRM、WMS、企业应用集成在内的智能制造集成服务。广泛应用于汽车、机械、水利、电力、军工、冶金、航天、航空、环保、建材、煤炭、轻工、食品、交通、能源等22个行业。岗位名称软件工程师2名工作职责：熟悉.NET开发平台，对oracle11G,SQLSERVER2012有一定了解。对制造业及医疗卫生行业有深入了解；主要产品：MES/EMS/SPC,工控安全.能长期稳定的从事工作。薪资待遇:5000-8000元，上班时间：周一至周五早九晚五点半。法定节假日休。五险一金，周末双休，年终奖。优先条件：有相关工作经验优先，任职资格：大专以上学历，计算机相关专业毕业，成熟稳重，逻辑思维强。联系方式公司地址：成都高新西区天辰路88号电子科技大学西区科技园联系人：电话028-66019671职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-pdq/93249489.html?s=01&t=0
标题:综合金融客户经理+正式编制    地点:成都    工资:6-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:任职资格：1、大专及以上学历，金融、市场营销等相关专业；2、年龄25—45岁，条件优秀者可放宽条件；3、1-2年以上销售行业工作经验，业绩突出者优先；4、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；5、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；6、有责任心，能承受较大的工作压力；7、有团队协作精神，善于挑战。薪酬待遇：1、高额底薪+训练津贴+达成津贴+续年度服务津贴+继续率奖金+增才奖金+养老金等,高于市场水平的收入让您能够享受到工作带来的更加实际的收益；2、享有意外保险、定期寿险和住院医疗保险等综合保障；3、绩优人员享有特别养老补贴；任职5周年以上享有长期养老补贴；4、各项荣誉激励，每年2-3次境内外旅游激励，费用由公司全权承担，丰富多彩的员工活动让您感受到来自于公司的温暖；5、参加公司的管理培训，晋升主任----高级主任----经理----市场总监,完善及多样化的培训体系（营销知识、销售技能、金融理财等）让您不断提升自身价值。6、公正、公平、公开的晋升制度，通畅、透明的更快速的晋升渠道，“高素质、高品质、高绩效”的三高团队，透明的升迁平台，机会完全在你我手中!保险业务（寿险、产险、养老险、团体险）®保持产险、寿险业务的健康稳定发展，积极提升产险、寿险业务的市场竞争力，实现市场份额的稳步提升；®大力发展企业年金、健康险等新业务领域。银行业务(平安银行）充分利用集团在客户、产品、渠道、平台等方面的综合资源优势，加快发展，逐步实现银行战略目标，为客户提供一站式的综合金融服务。投资业务（陆金所）强化保险资产负债的匹配，建立严密、完善的风险管控机制；大力发展第三方资产管理业务，为客户提供最丰富、优质的投资产品，成为中国金融理财市场的领军者。互联网金融业务（平安好医生、平安好房、平安好车、平安金管家）围绕广大用户“医、食、住、行、玩”生活场景，形成一扇门，通过“任意门”衔接起丰富的应用场景，聚焦于资产管理和健康管理，推动大数据的挖掘、分析及应用，搭建起资产交易市场、积分交易市场、汽车交易市场以及房产金融市场，为广大用户提供一站式金融生活服务。职能类别：投资银行业务关键字：金融分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99052074.html?s=01&t=0
标题:渠道交付工程师（成都）    地点:成都-武侯区    工资:4-7千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1.面向渠道合作伙伴提供产品类售前咨询，从技术侧促进产品采购，并负责合同交付验收；2.设计开发行业产品及解决方案；3.管理和维护合作伙伴关系，提升伙伴满意度，持续为伙伴提供产品技术保障；岗位要求：1、统招大学本科及以上学历，计算机、软件开发等相关专业；2、具有两年以上BI领域软件产品技术服务工作经验，BI产品售前经验者优先考虑；3、较强的学习接收能力，能快速熟练的掌握公司各类软件产品的各种功能，能结合产品特点设计简单高效的解决方案，并对客户售前讲解；4、面向合作伙伴提供数据相关产品介绍及解决方案；5、性格开朗，具备良好的客户意识、沟通协调能力和良好的人际关系能力；6、具有良好的自我调节能力和心理承受能力，具备良好的团队合作精神；职能类别：技术支持/维护工程师售前/售后技术支持工程师关键字：BI大数据商务智能分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/101935732.html?s=01&t=0
标题:系统集成售前工程师(教育）    地点:成都    工资:6-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:任职条件：1、计算机网络或者通信工程等相关专业毕业，三年以上工作经验；2、具有3年以上教育行业信息化方案销售支持或者设计工作经验，熟悉教育信息化现状和发展趋势，对教学业务和教育技术有一定的认识和理解；3、熟悉智慧教学、智慧校园、实验室智能管理等；4、了解当前IT技术发展方向，了解云计算、大数据等技术；5、具备较强的责任意识和良好的团队协作精神；6、有较强的学习能力、抗压能力、分析能力、创新意识，以及良好的文字表达及沟通能力。岗位职责：1、派驻四川移动省公司或者市公司相关部门做政企系统集成项目售前技术支撑。2、负责项目的售前技术交流、需求整理，技术方案编写等相关工作。职能类别：数据通信工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/102375020.html?s=01&t=0
标题:产品经理（大数据方向）    地点:成都-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责1、负责电信运营商、互联网大数据平台产品规划、设计工作，包括：产品商业模式、框架、功能、流程、原型等；2、发掘需求，调研、收集、分析产品需求，编制产品解决方案；3、与研发进行协作，完成产品研发及实现工作；4、开展产品培训工作；5、编写产品设计说明书、产品手册、产品宣传资料等相关文档；6、对售前、销售进行产品技术支持。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、通信、电子类相关专业；2、熟悉BI、大数据相关专业知识，有较强的学习能力；3、具有数据挖掘分析功底，敏锐的数据洞察力,能够持续跟踪数据并反馈迭代；4、了解硬件或软件或互联网产品设计主要过程；能理解用户为中心的产品设计思路；5、熟悉产品设计风格、交互界面等内容，能够使用Axure进行产品原型设计；6、有较强的文档编制能力，能熟练使用Word、PowerPoint、Viso、MindManager/Xmind等工具软件；7、具备良好的沟通能力与协调能力，积极、乐观，注重团队协作。8、责任心强,吃苦耐劳,良好的团队意识，积极、乐观，具备良好的沟通能力与协调能力；9、有过运营商、互联网BI、大数据使用及管理经验行业经验者优先。职能类别：产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101787424.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师（spark）    地点:成都-高新区    工资:0.7-1.2万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、负责基于Spark的并行计算平台的算法开发与优化工作；2、负责根据项目需求设计数据分析算法。任职要求：技能要求：1、熟悉并行计算或者分布式计算，熟悉Spark框架,熟练掌握RDD编程；2、熟悉Spark源码者优先；3、熟悉ZooKeeper/kafka/Hadoop/HBase/Flume等平台；4、有深厚的操作系统，数据结构和算法基础；5、熟练掌握Java或Scala语言；6、熟悉mongodb数据库;7、熟悉数据挖掘、自然语言处理、信息检索、机器学习者优先；8、熟悉数据可视化相关技术者优先。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/81570022.html?s=01&t=0
标题:Python Developer Python开发工程师    地点:成都    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:团队特点：-扁平化的管理理念，没有员工等级的隔阂，程序员有机会与Boss进行工作上的直接对接-技术栈及开发工具选择上，程序员有较大的自由度-团队气氛融洽，强调互相帮助，共同成长工作环境特点：-完整且高效的互联网络访问体验（Google、Facebook、Stackoverflow等）-内部代码版本管理使用GitHubEnterprise-日常工作大量依托Google在线办公套件-数据部门广泛使用GoogleBigQuery、AmazonRedShift等强大的大数据工具及平台-使用国外主流的云平台：GoogleCloudPlatform、AWS工作描述：维护及开发主要为内部所使用的Python脚本、工具以及后台系统维护及开发用于支撑一系列移动应用服务的后台系统与SA等后端工程师团队合作为后台服务架构的运维提供支持，包括现有系统的云端迁移相关工作与数据分析部门协作，共同完成各项与数据获取、数据提取/转换/加载、数据挖掘、数据分析、数据可视化等”大数据“相关任务为一系列的应用及平台提供技术研究的支持，包括但不限于服务器端以及移动设备端职位需求：熟练掌握Python语言，2年以上的Python语言应用开发经验熟练掌握任一款主流的Pythonwebframework（Django优先），熟悉web前端Javascript技术（Bootstrap、React、Angular、jQuery等）熟悉MySQL数据库的开发、应用与性能优化，同时有NoSQL（Redis与MongoDB）实际经验者优先熟悉任一主流云平台（阿里云、AWS、Google云平台）；有云平台项目部署经验，及应用云平台组件构建系统服务经验者优先熟悉Linux系统配置管理者以及有大型网站开发及维护经验者优先良好的团队协作能力、学习能力和沟通协调能力良好的英语基础，能适应全英文工作环境优先福利：可观薪酬以及福利制度多样化的职业发展渠道简单的人际关系积极向上的工作环境OurTeam：-Horizontalorganizationispartofourculture,asengineer,youcanworkdirectlywithboss.-Engineersareallowedtochoosetechstackanddevelopmenttoolstheyprefer.-Simpleinterpersonalrelationship,wehelpeachotherandgrowupwitheachotherOurWork：-WehaveanefficientglobalInternetaccessingenvironmentinoffice(eg:Google,Facebook,Stackoverflow).-GitHubEnterpriseisusedforourInternalcodemanagement-WeareusingGoogleon-lineofficetohandleourdailywork-GoogleBigQuery,AmazonRedShiftandotherpowerfuldatatoolsandplatformsarewidelyusedinourdatateam-Weareusingthemainstreamcloudplatforms:GoogleCloudPlatform,AWSJobDescription:-Developandmaintaininternalsystems,tools,scriptsandad-hoctaskswithPython.-Developandmaintainbackendserviceswhichpoweranumberofvariousmobileappsandgames.-WorkwithSAandotherengineersintheDevOps,supportingthebackendservicesinfrastructureandthecloudmigrationofexistingsystems.-Workwithdataanalysisdepartmentonvarioustasksrelatedtodataacquisition,dataETL,datamining,dataanalytics,datavisualizationandother“bigdata”routines.-Technicalresearch,supportinganumberofplatformsandapplicationsofbothmobileendandbackend.Requirement:-ProficiencyinPythonprogramminglanguage,atleast2yearsofworkingexperiences.-ProficiencyinoneofthemainstreamPythonwebframeworks(Djangopreferred);familiarwithwebfrontendtechnologies(Bootstrap,React,Angular,jQuery,etc).-FamiliarwithMySQL(day-to-dayuse,andperformancetuning);havingNoSQL(Redis&MongoDBpreferred)skillandexperienceisagreatplus.-Familiarwithatleastonemainstreamcloudplatform(AliYun,AWS,andGoogleCloudPlatform);experiencesindeployingprojectstocloudplatformandcapabilityinbuildingserviceswithcomponentsofcloudplatformareagreatplus.-FamiliarwithLinuxsystemadministration;experiencesinhightrafficvolumewebsitedevelopmentisagreatplus.-Teamplayer,fastlearner,decentcommunicationandcooperation.-SolidEnglishfoundation,beingabletoworkwithinfullEnglishcontextisagreatplus.Benefit:-CompetitiveSalary&BenefitSystem-DiverseCareerPaths-SimpleInterpersonalRelationship-OptimisticandPositiveWorkEnvironment职能类别：软件工程师系统工程师关键字：Pythonredismongodbdjangogevent分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/73944430.html?s=01&t=0
标题:java大数据教研工程师/讲师(职位编号：CD20170719-3)    地点:成都-武侯区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:*************************************************周末双休，弹性工作，春节带薪休假15天，一年两次旅游，同事好相处，领导好欺负。月薪：10-15k*************************************************岗位职责：1、负责大数据相关课程的授课；2、负责参与大数据课程体系的建设和完善；3、按照教学大纲高质量完成日常授课任务；4、配合市场需要，高质量完成技术讲座的授课任务；5、根据销售渠道的招生需求，完成短期实训的授课任务；6、研究新的大数据技术、人才市场发展趋势、确保教研体系的专业性和时效性；7、完成相关的教学资料（实训大纲、教学PPT、教学用书、教学案例等）的研发工作。岗位要求：1、计算机相关专业本科以上学历；（必须统招本科，3年以上开发经历，条件不符，务投）2、有3年以上大数据开发工作经验；有数据挖掘、数据分析、数据仓库、推荐算法等开发经验者优先；3、精通开发语言（JAVA、Python），熟悉常用的数据结构（HBase）、算法、设计模式及数据库原理；4、拥有处理大数据集，分布式计算工具（Map/Reduce,Hadoop,Hive/Pig，Spark等）的行业经验；5、表达能力强，声音清晰自然，个性开朗，乐于与人交流；6、熟练掌握大数据处理技术的典型应用场景；7、有过大数据培训课程授课经验者优先。职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：大数据JavaEEJ2EE分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/91880678.html?s=01&t=0
标题:IOS开发工程师（广告SDK）    地点:成都-成华区    工资:1-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:中专    招聘人数:招2人    任职要求:1.负责公司iPhone应用及SDK的开发与优化工作;2.负责设计、编写核心代码，具备解决疑难问题的能;3.主导公司iOS客户端的架构设计与基础框架实现.任职资格：1.3年以上iOS平台开发经验;2.熟悉iPhone平台应用程序的设计、开发及测试流程;3.熟练掌握iOSUI、网络、数据库等技术;4.熟悉iOSSDK的开发与发布流程;5.具备iOS广告SDK开发经验者优先;6.沟通能力好，有责任心，有团队合作精神，能够承受较强的工作压力，拥有良好的学习能力;职能类别：大数据开发/分析手机应用开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-chq/102122988.html?s=01&t=0
标题:互联网软件开发工程师.net    地点:成都-高新区    工资:0.6-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招6人    任职要求:1.参与软件系统设计，编码，测试过程；2.编写单元测试用例，测试及修复错误；3.维护产品，解决技术问题，发布产品；4.保证产品质量及进度，持续改善产品；5.持续产品技术创新，提高产品技术能力；任职要求：1.熟悉MySQL;2.熟悉C#,javascript等开发语言;3.良好的团队合作精神，责任心强；4.认真仔细，学习能力强；有两年以上行业经验，有ERP，零售行业软件开发经验优先；有大数据，分布式系统设计开发经验优先；有Python,Nodejs,淘宝，腾讯等开放接口开发经验优先；福利待遇：五险一金、弹性考勤、员工旅游、餐补等职能类别：互联网软件开发工程师软件工程师关键字：.NET软件新零售工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100033846.html?s=01&t=0
标题:Java大数据平台开发工程师    地点:成都-高新区    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:1、负责JAVA相关软件项目的开发工作；2、负责实现瀚思新版实时安全大数据分析平台；3、负责设计流引擎具体模块；4、研究新的技术并运用于大数据平台，提高平台的运行效率。岗位要求：1、计算机、通信、电子等相关专业本科及以上学历,能阅读技术类英文文档；2、3年以上软件开发从业经验，至少2年大数据开发工作经验；3、精通Java，Scala，Groovy，Python等编程语言；4、熟悉Hadoop/Spark/Flink等大数据框架；5、有分布式系统分析及架构设计经验，有大型计算集群的基础设施开发维护经验者优先；6、熟悉高性能，高可用，高拓展系统架构设计者优先；7、了解Linux系统的常用命令。职能类别：高级软件工程师软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100757358.html?s=01&t=0
标题:互联网大数据分析工程师    地点:成都-高新区    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责结合产品需求和大数据平台特性，创建具有可扩展，高性能的数据模型；2、负责知识产权大数据仓储模型ETL规则设计、实施并指导应用工程师开发；3、负责编写对数据进行装载抽取，转换，去重，排序，去噪，特征提取，降维等大数据程序；4、负责数据采集程序，爬虫等程序按照预定规则清洗入库。任职资格：1、数学、统计学、计算机等相关专业本科及以上学历；2、2年以上大数据开发经验，基础扎实，熟悉linux系统，熟练使用java、scala、python、shell等语言；3、熟悉Hadoop、HBase、Hive/Pig、Storm、Spark、Mahout、NoSQL、ES中至少一种技术，阅读过源代码者优先；4、充分理解大数据背景下的计算模型，熟悉MapReduce、Spark开发流程模型中任一，并具有分布式开发经验；5、熟悉数据仓库各类建模理论，以及数据仓库数据层级关系，精通3NF和多维数据模型设计，熟悉大数据建模优先；6、熟悉Teradata、IBM等主流数据仓库模型设计之一；7、具备较强的逻辑思维能力、学习创新能力、数据分析能力，以及良好的沟通技巧和团队合作能力。职能类别：大数据开发/分析数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101325578.html?s=01&t=0
标题:医疗信息化/大数据项目经理    地点:成都    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1.及时掌握公司产品信息、推广策略及其他项目的推广要求2.负责与项目中所涉及的对接单位、对接人员的沟通和协调3.挖掘客户需求，探明客户业务问题，设计个性化决策咨询方案4.及时掌握手机同类产品相关信息及市场动态。向客户传递公司医疗咨询产品及服务信息5.开发、管理、培训当地代理商6.完成公司安排的其它工作7.根据工作完成情况，有销售奖金职位要求：1.大专以上学历，具有医疗信息化、药品耗材、医疗设备等工作经验者优先2.工作勤奋踏实，有责任心，有较强的抗压能力3.具有较强的市场开拓能力和沟通学习能力，有较好的判断力和行业行业理解能力4.具有较强的团队协作意识和执行力，拥有挑战高薪的决心和信心。5.有一定医疗机构、社保、卫计委等相关部门资源者优先6.适应短期出差项目介绍：DRGs(DiagnosisRelatedGroups)中文翻译为(疾病)诊断相关分类，它根据病人的年龄、性别、住院天数、临床诊断、病症、手术、疾病严重程度，合并症与并发症及转归等因素把病人分入500-600个诊断相关组，然后决定应该给医院多少补偿。DRGs是当今世界公认的比较先进的支付方式之一。DRGs的指导思想是:通过统一的疾病诊断分类定额支付标准的制定，达到医疗资源利用标准化。有助于激励医院加强医疗质量管理，迫使医院为获得利润主动降低成本，缩短住院天数，减少诱导性医疗费用支付，有利于费用控制。在实施的过程中，许多国家发现了其进一步的优点:有效的降低了医疗保险机构的管理难度和费用;有利于宏观预测和控制医疗费用;为医疗质量的评估提供了一个科学的、可相互比较的分类方法。DRGs用于医疗费用支付制度的基本出发点是:医疗保险的给付方不是按照病人在院的实际花费(即按服务项目)付账，而是按照病人疾病种类、严重程度、治疗手段等条件所分入的疾病相关分组付账。依病情的不同、病人的不同、治疗手段的不同会有不同的DRG编码相对应。推广产品：1.病案智能质控系统2.DRGs绩效评估系统3.DRGs社保控费系统职能类别：项目经理销售经理关键字：医院信息化器械药品项目销售经理营销推广大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/96797462.html?s=01&t=0
标题:前端JS/WEB开发工程师（成都）    地点:成都    工资:面议    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责负责网站界面js布码负责数据收集岗位要求1、有前端开发经验；2、熟悉原生JavaScript、Jquery框架、熟悉HTML5、CSS3，响应式布局；3、了解熟悉的bootstrap，JqMobile等手机开发前沿技术；4、至少了解一门后端语言，如java、python绵阳科技城大数据科技有限公司（以下简称大数据公司）由长虹股份公司与绵阳市共同出资设立。搭建大数据产业发展平台，研究大数据分析技术及应用推广，着力推动大数据产业链不断发展，实现数据服务价值。大数据公司先后和绵阳市政府、文思海辉、IBM、浪潮等单位签署战略合作协议，在推动数据服务的同时，全面介入智慧城市建设的各项工作。大数据公司以数据挖掘服务、数据分析、解决方案提供为主要业务方向，以智能服务平台、智慧城市建设为主要突破口，在实践中开拓、创新新商业模式。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/93294542.html?s=01&t=0
标题:大数据讲师（项目经理） 国企    地点:成都    工资:1.5-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、参与大数据产品的研发工作，按照产品需求完善产品体系和细节；2、参与大数据产品的教学实施工作，负责日常教学与管理工作。任职要求：1、了解常见虚拟机（VirutalBox，KVM，QEMU等）；2、熟悉分布式存储系统HDFS；3、了解OpenStack分布式管理平台的部署和维护、运营工作；4、了解大数据仓库Hive与分布式数据库Hbase；5、熟练掌握离线计算框架Hadoop，对Hadoop平台开发和MapReduce有深入了解；6、了解Sqoop、Flume、Oozie、Hue等框架，有大数据平台开发和数据分析经验者优先考虑；7、沟通表达能力清晰，工作思维有条理性。福利：五险一金、高温假、小寒假、餐补、其他福利。职能类别：培训讲师高级软件工程师关键字：大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/84272487.html?s=01&t=0
标题:大数据架构师/系统架构设计师    地点:成都    工资:20-30万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1.负责大数据平台相关的需求分析、平台选择、技术架构和应用设计；2.负责大数据平台相关系统的数据采集、存储、处理和分析的设计；3.负责大数据相关解决方案的设计文档撰写；4.负责规划从数据源到数据应用的整体流程，并参与用户产品和数据产品的决策；5.负责大数据相关前沿技术的研究。任职要求：1.本科及以上学历，计算机、数据库、操作系统、计算机网络等相关专业方向，5年以上平台架构经验及行业资源；2.深入理解Hadoop、Hive、Hbase、Spark、Storm等开源项目，并能够基于上述项目开发大数据相关应用；3.精通Java、CC、SQL、Python、PHP等两种以上的编程语言；4.具备大数据产品架构设计成功经验，掌握高性能、高扩展性架构设计方法；5.具备Web和App多平台数据跟踪、收集、处理和分析的设计和研发经验；6.具备较强的需求分析和系统设计能力，能设计通用框架及应用模块；7.具有出色的逻辑思维、沟通交流能力和团队精神；8.具备优秀的文档撰写和编辑能力。职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98139258.html?s=01&t=0
标题:（实习）人工智能训练师    地点:成都-郫都区    工资:2-3千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招30人    任职要求:【招聘职位】：人工智能训练师【职位福利】：作为一家科技公司，我们开放式办公，可带上你的宠物一起上班，还有能让你吃到饱的零食，不定期聚餐，就连看书也能拿奖金！如果你表现优秀，成绩突出，责任心强，可申请远程办公。【职位描述】：接触人工智能最基础数据，充分理解数据标注的背景和要求，通过平台和工具对文本、图像、语音等数据进行采集和标注；标注任务包括但不限于语音数据库的录音文本整理、拼写校对、音频截取各环节，负责数据质量验收；采集任务包括但不限于各类语音、图像收集与上传；【任职要求】：踏实肯干，仔细认真，有责任心，拥有数据采集和标注经验者优先；可以保证出勤5天及以上者优先；熟练使用office办公软件、计算机和互联网；具备一定抗压能力，能够保持稳定的工作状态；未来数据采集和标注前景巨大，希望找到有共同兴趣的小伙伴一起前行！【工资待遇】：底薪+餐补+项目奖金+绩效奖金+读书奖金；（转正后购买社保、公积金）零食供应，读书奖励，聚餐，多平台机会加班可结算加班工资或申请调休，即加班1小时可调休1小时，可累积；工作3个月以上可以开具实习证明；其他：面试请携带个人简历一份【工作地点】：成都市郫都区德源镇（菁蓉小镇）国家信息中心大数据创新创业基地10楼06号【面试要求】：携带个人简历一份职能类别：实习生关键字：数据实习运营人工智能分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-pdq/101814661.html?s=01&t=0
标题:中级产品经理-无线音乐-成都    地点:成都    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:工作职责：·负责产品关键模块的需求分析、规划和落地，对用户体验负责；；·协调各项资源、跟进项目进度，对产品质量负责；·负责跟踪、分析产品运营数据，运用产品能力、公司内外资源合作等方式持续运营，达成项目各阶段量化目标。工作要求：·2年产品工作经验，有移动端产品如app、公众号、小程序等产品经验者优先；·对数据具有敏感度及深度分析能力，熟悉用户运营模型，具有一些大数据应用实操能力者优先；·表达能力、沟通能力强，工作责任心强，有良好的团队合作精神以及执行能力，勇于承担高强度及高压力的工作。此岗位为科大讯飞集团统一招聘岗位，人员通过简历筛选、笔试、初试、复试、终审等环节后录用职能类别：产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/102377754.html?s=01&t=0
标题:C/C++研发工程师（大数据组）    地点:成都    工资:0.6-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:虚拟化开发职责:1.负责分析,整理,开发项目需求,并更具项目需求进行落地开发2.负责项目进度,需求,设计,并按时,高效的完成项目开发3.负责分析并解决软件问题,维护并改善程序质量要求:1.计算机相关专业大学本科及以上学历2.精通c/c++,良好的面向对象的设计设计能力3.熟悉常用数据结构及编程算法4.能够熟练mysql数据库5.较强的逻辑分析能力，能够根据问题现象快速定位问题原因职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/93675062.html?s=01&t=0
标题:大数据区域销售经理（成都）(职位编号：zhixun000554)    地点:成都    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责:1、以销售目标为导向，在公司指导与业务支撑下，负责大数据产品及解决方案在本区域内政府、金融、工业等行业的销售与市场拓展以及对应的销售目标；2、兼顾公司与移动市场的合作，包括渠道、产品、方案运营方面的业务拓展；3、从大数据应用与服务角度，结合公司产品、方案策略，对所负责区域市场的进行调研，并对行业客户进行市场分析评估；4、从公司核心方案、产品能力出发，深度挖掘客户需求，为客户提供大数据应用方面的专业咨询、策划服务；5、协同现有销售团队，完成大数据产品的市场推广和销售。任职资格:1、具备3年或以上的销售经验，具有大数据解决方案经验者业务优先；2、具备良好的销售技巧，沟通表达和分析能力以及大客户的拓展销售能力；3、具有进取心、勇于接受挑战，善于接受与学习新知识新思维，勇于承担责任，有良好的团队合作精神；4、本科及以上学历，计算机、通信、大数据或电子类相关专业。职能类别：销售经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/102538864.html?s=01&t=0
标题:大数据/人工智能售前工程师    地点:成都    工资:0.8-1.6万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、熟悉并深入理解包括软件、大数据，数据挖掘，数据分析，机器学习，人工智能，算法及相关领域；2、负责西区的产品售前支持和咨询、方案交流，包括技术交流、需求引导、方案制作和PPT讲解；3、解决客户相关数据业务的信息化应用问题，对客户做信息化顾问及支撑，并能够帮助客户做信息化建设规划和文档编写。任职资格：1、计算机相关专业，本科及以上学历，相关专业工作经验；；2、具有2年以上软件行业销售/售前经验；3、熟悉主流数据库、服务器、操作系统等，有一定的数据库SQL编写基础；4、具有丰富的实践经验，有较强的表达和协调能力，能够有创造性的开展工作；5、具有良好的团队工作精神和人际关系和沟通协作能力；6、工作认真、具备良好的职业道德和敬业精神；7、熟悉软件项目管理流程，熟悉各类文档编写；8、能够承受较强的工作压力,适应一定时间段内的加班。职能类别：售前/售后技术支持工程师关键字：售前工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/101911243.html?s=01&t=0
标题:研发工程师(人工智能方向)    地点:成都-高新区    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、根据部门内部的研发需求，搭建机器学习相关框架，提供机器学习相关支持；2、负责机器学习相关数据的处理，特征的提取，模型的训练；3、提供Java跟训练好的模型之间的接口交互；4、根据研发需求，负责相关机器学习算法的改进和优化；5、完成上级交代的人工智能相关的其他研发工作。任职要求：1、本科以上学历，计算机/人工智能等相关专业优先，有机器学习相关经验优先，有大数据基础优先；2、熟练机器学习相关框架的搭建，熟悉机器学习相关算法；3、熟悉MySql等相关数据库，能熟练使用SQL语句；4、熟练Java、Python等相关程序设计语言；5、具备优异的数据结构和算法基础，能够对算法进行验证和实现；6、具有较强的沟通交流能力，分析问题和解决问题的能力，工作有激情，能承受压力；7、服从安排，有团队合作精神和较强的责任感。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/96113494.html?s=01&t=0
标题:数据开发工程师（数据分析）    地点:成都    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:一、职位描述（工作内容）：1、根据相关业务和行业背景，负责数据收集整理，对多种数据源进行深度分析、设计、开发、评估模型，做出有效的分析报告；2、负责海量样本数据的提取、分析、挖掘和总结；3、制定数据分析与监控策略，对数据进行跟踪监测，分析提炼数据应用价值点；4、在大数据平台中，将相关分析方法，进行技术实现；5、协助大数据应用相关的数据分析挖掘方案设计，完成方案设计报告；二、招聘条件（具备能力）1、大学本科及以上，计算机软件、统计及数学相关专业；2、三年以上工作经验，并至少两年电信行业工作经验及经营分析系统、数据挖掘、或业务支撑系统项目建设经验；3、熟悉多种数据源深度诊断性组合分析、挖掘和建模、数据分析、数据挖掘以及常用算法；4、熟练掌握R、SAS、SQL等常用分析工具及相关编程语言；5、具备一定的报告撰写能力，思维逻辑清晰，能从数据中提炼核心结果，并能形成有力的数据结果报告；6、具备统计分析基本知识，至少从事过1个以上数据分析项目；职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/102562836.html?s=01&t=0
标题:军工行业高级售前工程师    地点:成都-武侯区    工资:18-25万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、熟悉军工行业，负责如下军事应用领域的系统论证和售前解决方案支撑，包括：安防安保、信息化系统建设、通信及网络规划、军事大数据应用、装备资产类ERP管理系统建设有相关的项目售前或项目实施经验，理解军民融合及其运作方式。2、作为售前工程师参与用户技术交流、方案宣讲、投标应答、系统演示、项目实施等。3、对公司重大项目的销售工作进行配合与支持，提供项目方案与项目实施工作。配合销售人员完成项目技术方案、投标文件等相关文档的制定。4、收集客户需求，将客户需求反馈给研发人员，改进公司的产品与服务5、完成部门领导交办的其它工作。任职要求：1、针对新的业务领域和技术领域能够快速学习并上手，具备优秀的文档能力，清晰明了地表达方案架构，熟练完成文档及PPT编写；2、能熟练应用WORD/EXCEl/PPT/VISIO/XMind/Axure等软件；3、优秀的文字能力，擅长编写行业方案及招投标文件；4、具有软件开发经验和系统集成类项目实施经验的优先考虑；5、工作认真负责，有良好的逻辑思维、出色的沟通技巧和团队协作能力，有较强的执行力和推动力，具有服务意识；6、有较强抗压能力，且能够适应经常性出差，并能够适应挑战性的工作；7、熟悉如下军事应用领域：卫星导航、安防安保、信息化系统建设、信息安全、通信及网络规划、军事大数据应用、装备资产类ERP管理系统优先考虑8、熟悉军工项目运作规章，有军工系统及研究所工作经验者优先。职能类别：销售工程师关键字：售前工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/100155183.html?s=01&t=0
标题:团队经理+销售精英+5K+旅游    地点:成都-双流区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:1、负责建立、完善并实施电话销售团队管理制度、业务标准及流程，根据公司发展实际情况，调整和完善部门团队内部的管理流程和规范；2、管理销售团队整体业务运营，包含呼入呼出电话，监督话务中心现场管理、合理调配团队坐席资源，监控团队运营质量，不断提升团队运营能力；3、客户开发及日常维系；组织收集、整理客户资料，搭建和维护数据库；对重要客户进行定期回访，分析客户需求，提交分析报告；4、负责电话销售运作及管理，跟踪业务流程、系统优化和部门间的工作协调，优化运营流程，不断提升业务准确度和服务效率，使得整个销售团队达到行业优秀水平；5、负责团队人员的业务培训和绩效考核；组织开展案例学习、召开总结会议，不断提高团队人员的业务技能和专业服务水平；6、负责团队建设和管理，为销售团队提供培训和指导。通过监管日常业务，培养团队人员增强自身代表整个公司形象的整体意识，贯彻落实并推广公司制度及企业文化。任职资格：1、管理过贷款、POS支付、保险等电话销售团队者优先。2、具有1—2年电销团队管理经验；3、熟悉电销团队运作流程和电话销售团队的考核评判指标，具有优秀的电话销售技巧和经验；4、具有对互联网及大数据营销有一定的认知和实操经验者优先；5、最好是有自己的团队（组员在15人左右）就能享受公司年终分红，年薪直接30W拿到手。发展方向：1、公司正处于发展壮大中，发展空间巨大，急需各方面优秀人才（尤其是管理人才），只要你有能力，公司能为你提供一个施展自己全能的大平台，能力强者都可享受公司年终分红。2、销售经理销售总监副总合伙人薪酬福利：薪资：底薪+提成+团队提成+奖金+管理奖+年终分红=30W及以上带薪年假：满1年享受5天带薪年假带薪旅游：半年国内游，年终国外游包吃包住：提供员工宿舍，公司提供员工晚餐包吃包住：提供员工宿舍，公司提供员工晚餐其他福利：员工生日福利、带薪培训、五险一金、节假日福利等工作时间：am:9:10--12:30;pm:14:00—18:00；周末单双休，法定节假日按国家法定休假。公司地址：成都双流区航空港白家段280空港国际城（韩国城）一期2栋2单元13楼1308附近公交站：珠江路临港路口-公交站途经公交车：131路;S82路;S83路韩国城-公交站途经公交车：S82路珠江路大件路口-公交站途经公交车：131路;S82路;S83路大件路珠江路口-公交站途经公交车：91路职能类别：销售经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-slq/96521473.html?s=01&t=0
标题:客服运营管理岗（黄龙溪）    地点:成都-双流区    工资:3-5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责:1、负责游客服务中心的管理，保证游客服务中心职能的实现和绩效的达成；2、做好内/外部游客服务；3、统筹各类意外伤害、游客投诉、满意度调查等事项；4、负责大数据的收集、整理、分析、反馈。任职资格:1、大专及以上学历；2、具有四年以上景区客服管理经验；3、具备良好的沟通协调能力、客户意识强、保密意识强、亲和力强、心理素质好。职能类别：客服主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-slq/99929286.html?s=01&t=0
标题:高级产品经理（大数据 ）    地点:成都-高新区    工资:1-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、参与公司IT产品规划、业务流程设计、IT产品优化等工作；根据产品需求进行业务逻辑和产品原型的设计；2、收集公司内部和外部的需求，参与或指导需求调研工作，及时确认调研记录，及时梳理业务需求相关文档；3、撰写需求文档、开发方案及产品说明书，供开发人员和其他部门阅读使用；4、负责产品和解决方案与相关资料、报告的撰写，演讲；5、负责对行业领域应用研究,竞争对手分析,产品策划与设计；6、配合技术开发团队，跟踪产品开发进度，完成产品的测试、评审发布，产品上线等相关工作；7、跟踪产品运营，收集整理客户反馈，通过定性和定量的分析，持续改善优化IT产品，提升用户体验感。任职要求：1、本科及以上学历,具有3年以上软件行业需求分析、产品设计、宣传方案制作工作经验;；2、具备较强的文字表达能力、出色的逻辑思维能力、需求分析能力、数据分析能力及IT产品设计能力，思路开阔且有较强的创新能力；3、具有良好的团队合作精神和良好的沟通表达技巧；有较强的用户体验敏感度和洞察力；4、擅长口头和书面表达，具有较强的业务沟通能力、文档写作能力；5、责任心强、学习和分析能力强，具备敏锐的市场嗅觉；6、熟练掌握Axure、visio、XMIND等设计工具；7、熟悉制造业，物流仓储服务，工业互联网信息管理系统应用者优先；8、参与过大数据平台设计者优先；9、能够承受工作中的压力和挑战，适应短期出差。职能类别：产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100869285.html?s=01&t=0
标题:成都龙湖商业拓展经理(006235)(职位编号：Longfor006235)    地点:成都    工资:2-2.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责:一、信息获取——招拍挂&收并购1.承接地产推介的商业地产信息2.关注成都市公共交易平台，政府联系建立和维护，获取一手土地信息二，项目研判和市场研究1.研究城市发展，解读城市商业发展规律；2.对现有商业项目进行评估；3.对商业发展趋势进行研究与分析。4.对购物中心整体发展进行策划、文案制作以及方案执行；5.对商业大数据进行研究与分析6.与其他职能进行对接（例如地产投发部门），共同提出商业拿地方案与建议三、专业要求1.商业地产相关经验性，对商业资本价值有敏感度，对商业逻辑理解；2.做过尽职调查。职能类别：选址拓展/新店开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/100800602.html?s=01&t=0
标题:高级销售经理（区块链-四川）    地点:成都    工资:30-40万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位目的：根据公司的战略为目标,完成渠道销售任务设立;组建并管理渠道客户资源,进行市场推广,提升品牌影响力、促进销售机会和建立销售团队;负责区块链产品、数字资产、以太矿机（N1M、C8及云算力相关产品）销售业绩的达成。岗位职责：1.负责区域（省）内区块链及云算力相关产品销售任务的完成、高效率团队建设。（1）做好销售合同的签订、履行与管理等相关工作并协调配合其他部门完成日常工作；（2）能带领销售团队，根据区域年度团队销售任务，分解产品的销售任务到渠道并推进落实；（3）负责行业客户、团体客户的开发工作，建立高绩效团队。2.负责区域内销售体系的规划、建设、管理、支持和维护。（1）进行区域内渠道规划布局，挖掘并发展优质渠道，进行渠道的梳理和签约；（2）对区域内渠道进行能力提升，为客户提供顾问式的销售模式（如产品培训、销售培训等）；（3）协调渠道冲突、控制市场秩序，协助渠道开展针对当地市场的产品推广活动和产品促销政策。3.协同渠道进行重要客户群管理。（1）完成区域内客户信息梳理和锁定；（2）负责开拓和维护大客户、金融、证券、运营商和企业等大客户；（3）密切关注渠道客户需求变化，根据客户或项目行业动态随时向公司提出调整建议。任职资格：1.全日制本科及以上学历；2.3年及以上相关行业经验，具备IT或互联网行业背景，具备金融知识优先，对于立志拼搏者条件可适当放宽；3.工作激情，具备一线奋斗精神，认同公司核心价值观，能够接受公司跨区域分派，客户公关能力和拓展能力强，能在关键时刻完成公司下达的攻坚战。职能类别：销售经理关键字：区块链金融大数据销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/102671499.html?s=01&t=0
标题:JAVA/J2EE研发（项目经理）(职位编号：01)    地点:成都-武侯区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1.能够独挡一面承担完整项目，能够使用《项目管理系统》按时完成分配的工作任务。2.能够把控项目进度并使用《质量管理系统》进行功能BUG修正。3.能够与客户对接需求，编写需求文档，系统架构，并根据需求设计UI原型界面。4.能够与“设计”和“测试”进行高效的沟通完成功能模块开发。4.能够使用wiki系统与团队进行技术知识分享。5.遵从团队制度与规范，能够编写正规设计文档。任职要求：1.精通JAVA语言或C++语言，熟悉S2SH框架或Android开发。2.至少熟悉ExtJS、JQuery、EasyUI或Bootstrap其中一种框架。3.逻辑严谨，能够熟练使用JUnit进行单元测试。4.熟悉数据结构与算法，熟悉数据库，了解设计模式。5.熟悉反射、注解、RPC、线程安全、并发安全、面向对象设计。6.做事踏实，实事求是，诚实守信，有时间观念和责任心。7.有大数据、智能制造、智能控制、物联网、分布式、集群、负载均衡工作经验者优先。三不招：1.视金钱如粪土者不招。2.不热爱编程，只为了混饭吃者不招。3.非本科非计算机科学与技术学院专业不招。奖励机制：1.项目期权股权、项目奖金、项目带薪假期、项目经费。团队文化：1.上下午进行身体活动。2.每周周二周四进行体育活动。3.每月进行团队大型活动（蹦极、温泉、度假、爬山）。团队宗旨：上下同欲者胜！职能类别：高级软件工程师系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/101617982.html?s=01&t=0
标题:计算机语音识别算法工程师    地点:成都-金牛区    工资:1-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责：1.负责语音识别引擎的集成、算法优化工作；2.负责基于机器学习、深度学习的语音识别类应用方案制定及开发；3.结合人工智能与语音大数据，进行相关的应用开发，负责语音识别引擎的测试工作；任职要求：1.至少3年相关工作经验；2.全日制大学本科及以上院校通信，数学、物理、计算机、通信相关专业本科及以上学历；3.扎实的音频处理和算法基础，熟悉目前主流语音识别引擎，能够对特定音频的识别能力进行算法优化；5.有较强的编程能力，熟练掌握Python,Java等开发语言；6.良好的英文读写能力；7.具备良好的团队合作精神、较强的表达和沟通能力、高度的责任感，工作认真负责。职能类别：语音/视频/图形开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jnq/98719106.html?s=01&t=0
标题:数据挖掘工程师（成都）    地点:成都-青羊区    工资:1.2-2.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、面向中国移动各省分公司进行需求分析、模型设计、方案编写工作；2、基于大数据建设数据挖掘模型；3、基于移动业务进行业务建模；4、数据挖掘模型建设方案交流、模型分析成果交流工作；岗位要求：1、三年以上数据挖掘建模工作经验，电信行业相关工作经验优先；2、统招本科及以上学历，统计学、应用数学类相关专业优先；3、熟悉主流机器学习算法，精通文本挖掘者优先；4、熟练使用主流建模工具，如R/Python等；5、具有良好的SQL编写与优化能力，至少熟悉一种数据库的操作oracle/mysql；6、熟练使用word，Excel，powerpoint等办公软件；7、思维清晰、有逻辑，学习能力强，具备较强的分析能力；8、具有良好的沟通能力和团队合作精神；职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/101418304.html?s=01&t=0
标题:大数据研发工程师（成都）    地点:成都-高新区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责大数据系统的研发和设计；2.参与大数据业务技术解决方案设计。任职要求：1、熟练掌握Java语言，深刻理解编程原理和设计模式，熟练掌握Scala/Python优先;2、熟练使用HBase、Oracle数据库和Redis缓存数据库操作；3、有1年以上大数据实际开发经验，对海量数据处理、维度建模、数据分析等有深刻认识和实战经验，熟悉Hadoop/Hive、Storm/Spark、Impala/Phoneix、Kafka等技术的应用；4、熟悉基于Solr、ElasticSearch技术的搜索应用开发；5、能够独立进行服务部署以及大数据环境搭建；6、具备清晰缜密的逻辑思维能力，有较强的数据分析能力；7、具备优秀的沟通能力、学习能力、执行能力、团队协作能力；8、责任心强，能承受一定的工作压力。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/99591466.html?s=01&t=0
标题:百度数据审核员+5千起社保    地点:成都-金牛区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招20人    任职要求:北京上古彩科技股份有限公司成立于2008年（2015年设立股份公司），是一家从事虚拟积分发行、电子商务、游戏运营、网络营销的新型高科技公司，总部位于北京。公司于2017年1月19日挂牌新三板（证券简称：上古彩，证券代码：870626）。公司拥有大批对内容制作和宣发具备多年经验的员工和骨干。对内容平台、国家政策有着十分深度的了解。2016年10月起，公司承担了百度贴吧的全部内容审核及大数据标注工作。审核范围包含了贴吧内高危图文帖、短视频以及直播等海量内容。2017年全年，公司共培养并提供了约300名具备极高专业素养的内容审核团队。为百度贴吧在内容监管方面以及净化网络环境方面提供了优质高效的服务。上古彩期望依托强大的平台，丰富的专业知识，以及快速响应的先发优势，为更多有梦想的年轻人才提供更多更优质的就业机会。让他们能第一时间站在时代的最前沿。同时，也为社会科技的发展，文化的传播贡献自己的一份力量。本次在成都落地的数据审核标注中心招聘工作由上古彩子公全权处理。岗位：数据审核员岗位职责：1、负责百度贴吧方案图片数据的采集、标注和切割。2、负责贴吧贴子审核、录入数据、校对数据。3、每日按要求完成任务量。4、协同项目部完成数据的整理统计。任职要求：1、性格稳重，认真细致，工作责任心强。2、高中以上薪资待遇：（1）数据审核员：试用期2000-2800+300补贴+提成，综合工资：3000-3500元/月，转正后：3000-3200,+300补贴+提成，综合工资：3800-6000元/月（2）数据审核组长：试用期2500+300补贴+提成，综合工资：3500-4500元/月，转正后：3000-3200,+300补贴+提成，综合工资：3300-4500元/月晋升空间：员工--组长--主管--经理注：？每组1名组长，组员10-15名。？工作时间：每月工作22天，每天8个小时、有时安排夜班，轮休、加班另计。上班地址：金牛区一品天下联系人：邓***15008496399每年评选不高于员工总数5%的特殊贡献员工依照员工意愿推荐进入百度或北京上古彩总公司作为重点核心员工参与更加深度的工作。愿意留任成都子公司的员工，将作为子公司管理层参与总体管理及深度培训工作，薪资不低于7k。职能类别：电脑操作员/打字员实习生关键字：信息审核员数据员文员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jnq/102579757.html?s=01&t=0
标题:中高级大数据挖掘/算法工程师    地点:成都    工资:1.5-5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:1、基于海量数据和大数据平台，开发设计高可扩展/高并发/高效的数据挖掘、机器学习、统计分析、图等算法，挖掘用户风险行为；2、基于聊天、商品评论、网络爬虫等数据，结合NLP算法模型对文本进行语义解析、实体识别、文本分类和聚类等，实现对异常文本信息检测和识别3、利用数据挖掘、机器学习、AI等技术的应用、以及对技术的创新和设计识别风险行为及场景，包含人机识别、社区关系网络、打假反作弊、风险画像、NLP、图像语音识别与反识别等技术的探索和应用；岗位职责：1.熟悉常用数据挖掘模型原理，并有实际项目的模型开发、应用和优化经验；2.至少熟悉一种编程语言，scala、Python、R、SAS等，熟练使用SQL，熟悉Spark；3.熟练使用Caffe，keras，Torch，tensorflow等深度学习框架，喜欢研究前沿技术，有实际项目应用经验者优先！4.对数据、业务、商业敏感，具备良好的逻辑分析能力、组织沟通能力和团队精神，乐于分享、勇于承担；职能类别：算法工程师关键字：算法数据挖掘分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/97719220.html?s=01&t=0
标题:实施工程师（医疗信息化）    地点:成都-武侯区    工资:5-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:要求有医疗互联网软件行业实施经验。熟悉医疗信息化。1、负责系统部署，应用发布，系统监控、维护和优化；2、负责突发事件管理，问题跟踪与管理，提供运维报告；3、负责应用系统(程序)的性能分析与系统优化，不断提高系统运行效率；4、维护数据库，包括数据库性能优化、数据库安全和数据库日常工作；5、负责公司内部电子设备管理、维护，公司内部网络维护；偶尔川内出差+双休职能类别：ERP实施顾问关键字：医疗软件实施工程师大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/100388598.html?s=01&t=0
标题:文案编辑 美工 公众号运营    地点:成都-高新区    工资:3-5千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:外事宣传部自媒体运营岗●负责公众号、官网的运营维护；●负责宣传相关的创意实现（平面设计）；●负责社团和企业其他有关平面设计，为外事宣传提供有关支持；●负责单位领导交办的其他事宜。2.岗位要求●大学本科学历，艺术设计类相关专业，优秀者可适当放宽要求；●熟练使用photoshop、InDesign、H5；●经验不限；●热心公益事业，对省、市级非营利性组织有一定了解，熟悉云计算、大数据相关领域、政府工作优先；●党员优先，大学期间担任过社团学生干部者优先。***招收同岗实习生，欢迎优秀应届毕业生投递****福利待遇：1.薪资待遇3000~5000，提供完善的薪酬福利。2.五险一金、交通、通话、餐费补助、高温/低温补助、节日福利、生日福利。4.工作时间：行政班，秋冬季9:00-17:00，春夏季9：00-17:30，周末双休，法定节假日全休。人才发展计划：试用员工-正式员工-专家员工-部门主任-事业部主管-副秘书长职能类别：排版设计广告创意/设计主管/专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98797862.html?s=01&t=0
标题:技术支持工程师（大数据）    地点:成都-武侯区    工资:6-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责公司网优等相关产品的售后技术支持工作；2、负责与客户沟通产品需求并向研发反馈需求信息；3、负责组织客户对公司产品使用的培训和交流；4、负责产品的现场部署、调试、维护，使软件正常运行。任职要求：1、两年以上无线网络优化或软件系统开发或维护工作经验；2、能够独立与客户沟通网管、网优等相关软件产品的需求；3、有一定的沟通技巧和方法，具有高度的责任心，工作积极主动，具备良好的团队合作精神；4、熟悉sqlserver数据库、linux系统维护，熟练制作PPT，有网优系统开发或维护经验者优先。职能类别：技术支持/维护工程师关键字：网络优化技术支持网优无线大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/102509324.html?s=01&t=0
标题:阿里云-飞天一部-大数据架构师(职位编号：GP046900)    地点:成都    工资:面议    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:1.通过阿里公有云或者专有云为行业客户提供最优的超大规模数据采集、接入、计算、管理技术实施方案。2.现场与客户负责人对接，深入了解并抽象业务需求，分析数据应用可行性，形成需求调研和应用可行性报告。3.通过前期的业务和数据调研，进行数据模型（数据仓库）设计，协同数据开发工程师进行开发工作。4.根据现状制定总体的数据治理方案，包括数据采集、接入、开发标准和规范，制定全链路数据治理方案。1.三年以上数据开发经验，熟练使用标准SQL语言，熟悉Python、Java开发语言优先。2.具备三年以上模型设计和数据架构工作，成功实施过超大规模数据项目，具备项目管理经验优先。3.熟悉分布式数据处理技术，掌握数据报表和多维数据分析技术，实际使用过开源hadoop、阿里maxcompute者优先。4.熟悉storm或spark流计算开发技术，实际开发过实时数据应用者优先。5.需要具备较强的沟通协作能力，具备很好的业务敏感性，具备高度的业务抽象能力。6.对工业、公安、互联网、物联网、医疗、电信、新能源等行业数据应用有经验者优先。7.能够接受出差。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/95522348.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师/架构师    地点:成都-高新区    工资:1-1.8万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责直播平台服务端各功能模块的设计、开发和维护2.参与服务端整体架构设计、优化，提高系统性能和稳定性3.与运维团队一起排查解决线上服务问题任职要求：1.本科以上学历，计算机相关专业，3年以上服务端开发经验，精通Java、nodejs其中至少一种开发语言。2.熟悉计算机基本原理，了解并熟练运用常用设计模式，了解服务开发、测试、发布上线流程及相关技术。3.有基于分布式服务/微服务架构的开发、设计经验，熟练运用缓存、队列、NoSQL、分布式数据库等具体技术解决实际问题。熟悉常用数据库及服务器性能优化技术。4.对高并发、海量数据有处理经验，有较强解决疑难技术问题能力。5.具备以下条件者优先考虑：5.1精通SpringCloud5.2对机器学习、深度学习有基本认识，使用过caffe、tensorflow等开源框架进行模型训练或识别经验。5.3熟悉大数据处理框架(hadoop、spark等)、有数据化运营平台设计开发经验职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100803036.html?s=01&t=0
标题:软件测试工程师（大数据）    地点:成都-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、参与产品需求、系统设计评审工作，并提出改进意见2、根据产品特点设计、改进测试方案，确保测试覆盖度和高效率3、设计与执行用例设计，跟踪和定位产品中的缺陷或问题。4、对工作中的问题、知识点进行总结。任职要求：1.1年以上测试经验，计算机、通信及相关专业本科以上学历。2.能够独立制定针对产品的测试方案和计划，精通测试用例设计。3.良好的沟通协调能力，抗压能力和团队合作精神，能独自承担大型项目的测试工作。4.熟悉计算机软件的基础知识，熟悉前后端分离项目的测试方法。5.熟悉接口测试方法，熟练使用抓包工具；熟悉常用的数据库操作。6.熟悉常用的用例管理，bug管理工具。职能类别：软件测试关键字：测试接口大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101169266.html?s=01&t=0
标题:协同销售部-加盟业务运营专员    地点:成都    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、负责加盟/协同业务经销商拓展，包括招商、资质审核、入驻管理、退出管理；2、负责合作经销商的账期、暂存款、押金、对账及开票管理；3、为经销商日常运营提供支持服务（投诉协调、限价管理、异常问题解决等）；4、通过定期沟通制度，收集经销商意见建议，提出优化方案，并落实文轩在线的政策和制度推进和执行；5、行业大数据搜集与分享，定期培训指导经销商提升运营能力。任职要求：1、电子商务、市场营销相关专业，本科及以上学历，熟悉主流电商平台业务流转；2、有天猫/京东等平台店铺运营经验者优先，具有网络销售经验、渠道资源者优先；3、具有一定的供应链业务知识储备优先；4、熟练使用office办公软件，擅长excel等常用数据分析工具；5、具有较强责任感，学习能力强，有自身发展规划，能承受一定压力。职能类别：品牌/连锁招商管理关键字：招商分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/101140519.html?s=01&t=0
标题:Java 服务器后端 开发工程师    地点:成都-高新区    工资:0.8-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1.设计和开发大数据平台总体架构及具体功能模块；负责大数据平台的数据清洗、数据整合、数据挖掘等方面的技术研究工作；2、参与大数据平台代码的编写、单元测试、修改和维护等工作；任职要求：1、计算机及相关专业本科以上学历，有相关的实际工作经验者优先。2、熟悉软件开发流程、软件编码规范和软件测试方法，Java编程。3、熟悉大数据技术包括Hadoop、Spark、Storm、Kafka、Hive、ElasticSearch、HBase、kylin、Zookeeper等，并具备2年以上实际的大数据开发经验，对分布式数据处理和数据存储设计有很强的理解和优化能力；4、具备实时流数据处理的项目经验；5、熟悉Linux操作系统，熟练使用Shell或Python完成相关工作；6、具有优秀的学习能力、独立分析问题和解决问题能力；职能类别：软件工程师关键字：HadoopJava服务器。分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98445435.html?s=01&t=0
标题:大数据客服专员（包吃住）    地点:成都-锦江区    工资:8-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:一、岗位职责：1、根据公司提供的平台负责接听客户热线，解答客户咨询相关的问题。2、负责及时了解客户个人情况，进行跟踪反馈；3、以客户需求为出发用心经营和维护客户关系。二、任职要求：1、年龄：18-30岁之间，男女不限。2、学历：大专以上。取得毕业证，学信网可查。3、普通话标准、流畅，善于沟通，有较强的语言表达能力和应变能力。4、具有一定服务的意识，积极乐观，无不良从业纪录，有团队精神，具备良好的学习能力、适应能力和抗压能力；5、熟练操作办公自动化设备及OFFICE软件；6、良好的执行力和团队合作精神，有护照者优先。三、薪酬：1、（无责任底薪）8000+奖金+食宿+往返机票+公司福利。2、朝九晚六，周末双休，法定节假日全休。职能类别：客服专员/助理网络/在线客服关键字：客服包吃住分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jjq/102053774.html?s=01&t=0
标题:服务器/服务端/后端 高级工程师    地点:成都    工资:1.6-1.8万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:我们愿意为*每个岗位*开出*有竞争力*的薪酬！更多福利及，请见官网www.xiadangongji.net职位要求：*5年以上工作经验。（特别优秀的可放宽）*熟练掌握go/golang、C++、Python、Java*熟悉大规模，分布式，高并发。*深入理解goroutine机制。*熟练掌握TCP、HTTP、UDP等网络协议。*最重要的：要有很强的解决未知难题的能力职能类别：软件工程师关键字：服务器软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/96428946.html?s=01&t=0
标题:服务器/服务端/后端 开发工程师    地点:成都    工资:1.2-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:我们愿意为*每个岗位*开出*有竞争力*的薪酬！更多福利，请见官网www.xiadangongji.net职位要求：*3年以上工作经验。（特别优秀的可放宽）*熟练掌握go/golang、C++、Python、Java*熟悉大规模，分布式，高并发。*深入理解goroutine机制。*熟练掌握TCP、HTTP、UDP等网络协议。*最重要的：要有很强的解决未知难题的能力职能类别：软件工程师关键字：服务器软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/97286971.html?s=01&t=0
标题:软件开发与维护（大数据方向）    地点:成都    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位要求：1、大学本科及以上学历；2、两年以上的java开发工作经验3、熟练j2EE开发4、有大数据开发相关经验优先5、会scala,python等脚本语言有限6、数学、统计、计算机相关专业优先；能力要求：1、具备基本的数据库知识及java编程能力；2、快速的学习能力；3、善于沟通；工作内容与工作标准：完成大数据平台相关的功能开发和数据分析职能类别：高级软件工程师软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/85477151.html?s=01&t=0
标题:云产品销售顾问 云产品总监    地点:成都-高新区    工资:0.3-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:职责描述：1、负责发现和甄别合作伙伴；云服务产品的商机线索跟进、市场推广和销售工作；2、负责开展与合作伙伴商务洽谈及签约，承担渠道销售任务；3、负责区域内渠道的发展、服务、培训、维系与支撑工作；4、处理渠道反馈问题，维护合作伙伴关系。任职要求：1、全日制大学本科及以上学历（特别优秀的人才可放宽至大专）；2、3年以上渠道相关工作经验；3、具备商务谈判和渠道开拓能力；4、具有独立工作能力，勇于接受工作挑战，能够承担目标压力；5、具备较强团队合作精神，为人正直，作风严谨，具有高度的责任感和企业认同感，良好的个人信誉及职业操守。职能类别：销售总监销售代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/99749227.html?s=01&t=0
标题:C++开发(1年经验)/985高校应届生.    地点:成都    工资:7.5-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:我们愿意为*每个岗位*开出*有竞争力*的薪酬！更多福利，请见官网www.xiadangongji.net职位要求：*C++开发经验1年以上或985高校应届生；（只要非常非常优秀者，但薪酬可以高于8k）*必须精通C++；*精通常用的数据结构和算法的使用以及内部结构原理，基本数据结；*熟悉C++代码优化，C++异常机制；*深入理解模块化，降耦合职能类别：软件工程师关键字：服务器软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/101085193.html?s=01&t=0
标题:市场销售岗（知识产权方向）    地点:成都-高新区    工资:5-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招6人    任职要求:岗位职责：1、基于公司提供的销售平台及客户资源信息，通过大数据营销、网络营销、电话营销等综合性方式维护老客户开拓新客户；2、挖掘客户需求，为客户提供专业性解决方案，完成销售目标任务；3、负责维护客户关系，及时解决客户问题，提高客户满意度；4、负责收集、整理客户信息。任职资格：1、为人诚信正直，具备良好的沟通能力与换位思考能力；2、有较强的抗压性和成就欲望，在较强的压力下能持续保持积极的工作心态；3、大专及以上学历，有销售经验者优先。薪酬待遇：1、薪资结构：无责任底薪+绩效+提成+年终奖。3个月以上平均薪资3-5千，只要你够拼半年以上平均薪资5千到1万。一年以上平均薪酬稳定在1万以上，收入不设上限，欢迎你来挖掘自我潜力、实现自我价值；2.朝九晚六，双休，享受法定假日、年休假、探亲假、节日福利、工龄奖励、生日礼金等；3、公司持续提供专业的行业知识和销售技能培训，帮助您制定一个完整的职业规划，包含职业定位、目标设定和晋升通道设计等；4、透明、广阔的职业发展晋升空间：市场专员→顾问→高级顾问1→高级顾问2→高级顾问3→高级顾问4→初级销售主管→中级销售主管→高级销售主管→初级销售经理→中级销售经理→高级销售经理→销售总监只要你能达到公司选拔人才的要求，我们可以为你提供：广阔的晋升空间+定期培训+个人职业规划+不定期员工关怀+月度团队聚餐+每年一次团队旅游！工作地址高新区奥克斯广场C座9楼职能类别：网络/在线销售知识产权/专利/商标关键字：市场专员业务员销售顾问商务助理渠道经理知识产权顾问专利商标代理科技项目顾问周末双休带薪年假分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/62143753.html?s=01&t=0
标题:客户专员 企业服务 会员服务    地点:成都-高新区    工资:3-5千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位说明：1、负责协会内部重要通知、政策宣贯文件的编写；2、负责协会对外工作请示、汇报及业务合作方案的编写；3、负责政府申报项目相关材料的编写，跟进项目执行、验收，协助与政府相关部门沟通，协调及接待工作；4、代表协会参与相关公共事务活动，配合新闻媒体对重大活动、重要会员进行采访及稿件编辑；任职资格：1、性格外向、活泼，逻辑思维能力强。2、男女不限，大专及以上学历，公共关系管理、市场营销、计算机等相关专业等优先。3、具有良好的文字功底，善于写作。具有互联网、信息安全类行业解决方案经验优先考虑；4、良好的形象气质，极强的执行力，优秀的人际交往和协调能力，良好的团队合作精神。***招收同岗实习生，欢迎优秀应届毕业生投递，实习有工资提供社保公积金*****福利待遇：1.薪资待遇3000~5000，提供完善的薪酬福利。2.五险一金、交通、通话、餐费补助、高温/低温补助、节日福利、生日福利。4.工作时间：行政班，秋冬季9:00-17:00，春夏季9：00-17:30，周末双休，法定节假日全休。人才发展计划：试用员工-正式员工-专家员工-部门主任-事业部主管-副秘书长职能类别：活动策划客户代表关键字：客户服务会员代表企业服务分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98729549.html?s=01&t=0
标题:SNG07-云测试高级工程师（成都）(职位编号：32942)    地点:成都    工资:面议    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招4人    任职要求:负责腾讯云产品的测试工作，分析系统相关需求、设计、架构等，设计测试方法和测试用例；挖掘并跟进实施性能、稳定性、可靠性等专项测试，保障和提升产品质量；跟进建设云平台产品相关的自动化测试以及必要的测试工具开发，提升测试效率。本科以上学历，2年以上开发或测试经验；对云计算、虚拟化、操作系统内核、存储、数据库、大数据、网络、AI等有深刻理解和测试经验优先；有丰富后台、性能、协议或白盒测试经验者优先；具备自动化测试经验，深刻理解自动化平台和持续集成体系建设者优先；熟练掌握PHP/Python/Shell/Perl等至少一门脚本语言有丰富实践经历；具备良好的团队合作精神，善于协调沟通，具备较强的问题定位和推动解决能力；具备较强的抗压能力，能面对云计算的机遇与挑战，在较大压力下保持工作激情。职能类别：系统测试软件测试分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/94344871.html?s=01&t=0
标题:J2EE开发工程师/JAVA开发工程师    地点:成都-高新区    工资:6-9千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招9人    任职要求:岗位职责：1、良好的JAVA基本知识，1年以上JAVA开发经验，熟悉J2EE的各种技术；2、对开源项目有相当了解和实践经验，如Struts，Hibernate，Ajax，Spring...等；3、熟悉OOA和OOD，对设计模式有一定的了解，能用UML进行设计；4、熟悉ORACLE和SQL数据库；5、沟通能力强，精准掌握开发要求和业务需求；6、具备阅读编写设计文档的能力和代码注释的习惯；7、自我学习能力强，能够独立解决项目上各种技术问题；8、事业心强，能承受压力，具有优秀的团队协作精神。任职资格：1、对软件项目开发全过程某一方面全面了解;2、参与过财务类软件或网络报销管理类软件;3、对大数据处理优化比较熟悉（1千万条以上数据级处理）;4、热爱研发、喜欢专研、能吃苦上进心强;5、java基础扎实、了解目前流行的技术;6、对前端开发技术比较熟悉（如：JS等）;7、有多系统、跨平台数据交换（接口）开发经验；8、有一年以上JAVA开发及项目实施经验。职能类别：软件工程师关键字：开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/99001907.html?s=01&t=0
标题:大数据平台高级工程师(hadoop)    地点:成都-青羊区    工资:1.2-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招4人    任职要求:大数据平台高级工程师关键字：大数据平台,hadoop,spark工作内容：1负责大数据平台架构、构建、开发和维护2完善大数据平台能力建设，负责平台工具开发，平台组件二次开发3编写需求、设计文档，参与核心开发及开发团队指导、技术培训等职位要求：1本科以上学历，三年及以上工作经验，能力强者可相应放低要求2熟悉java/scala/python/shell至少两种语言，熟悉Linux操作系统,熟悉maven,sbt等主流编译工具3熟悉hadoop,hive,hbase基本原理，熟悉spark,ES,ranger,falcon,slider,zookeeper,amabri等相关技术，有HDP实际部署、运维经验4熟悉docker等容器技术，熟悉mesos，cgroup等资源调度，有实际使用、调优、问题解决经验优先考虑5熟悉mongodb,redis,tachyon,apacheingite等内存技术6有责任心，良好的团队合作精神，积极上进，能承受一定工作压力7有很强的学习能力，优秀的分析、问题抽象和解决问题。可以阅读英文官方文档8熟悉电信相关业务，有银行业、电商行业、相关大数据行业二年以上工作经验优先考虑职能类别：高级软件工程师数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/71757266.html?s=01&t=0
标题:数据分析专员/五险一金+旅游    地点:成都-武侯区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责1.定义业务人员行程数据标准，数据指标以及使用规则2.收集和管理业务人员日常行程数据，整理成报表3.分析业务人员行程，总结其中的问题，提出业务人员行程改进方法4.统计业务人员业绩、单量等相关数据，综合业务人员日常行程，提出优化方法5.领导交代的其他事项任职要求：1.大专及以上学历2.熟练使用excel各种统计分析公式3.责任心强，对工作认真薪资福利:1.薪酬:平均每月4000-6000元，基本工资+绩效工资+交通补贴+达标超量奖+年中奖+年终奖+劳动竞赛奖励;2.五险一金+1:养老保险+生育保险+医疗保险+工伤保险+失业保险+公积金+重大疾病;3.年中、年终奖励:为工作满半年以上的员工提供年限奖励;4.公司组织优秀员工国内外旅行职能类别：大数据开发/分析关键字：数据分析文员后勤行政班分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/102079666.html?s=01&t=0
标题:高级数据挖掘工程师-华院分析    地点:成都    工资:1-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:高级数据挖掘工程师（成都10-20K）岗位职责:1.基于海量用户数据，运用数据挖掘、机器学习的理论方法，进行用户画像及用户行为分析；2.深入理解业务数据和跨项目的数据分析需求，设计、开发可扩展性的数据分析特征库；3.针对特定的业务场景，参与数据挖掘前沿算法的改进优化、技术研发创新；4.指导他人完成挖掘项目的工程设计、评审、开发、测试及线上部署；5.理解业务需求方提出的算法需求，支持面向业务的挖掘算法服务。任职要求：1.计算机、统计、数学及相关专业本科以上学历，硕士及以上优先；2.3年以上互联网行业数据挖掘、机器学习项目经验；3.具备良好的团队合作意识、学习能力、分析问题和解决问题的能力，能够指导团队完成模型的线上实施部署；4.熟练掌握分类、聚类、预测、关联分析、时间序列、深度学习等常用的数据挖掘算法，理解数据挖掘基本流程；5.熟练使用R/Python等至少一种数据挖掘工具；熟悉Linux环境常用命令及shell脚本；6.熟悉Hadoop生态体系，熟练使用hive、spark、impala等任意一种大数据处理语言；7.熟悉tensorflow/caffe/Theano等一个或多个深度学习平台者优先；8.有计算广告、推荐系统、运营商数据挖掘等经验者优先。公司福利五险一金商业保险带薪年假节日福利年度健康体检定期团建午餐津贴交通津贴通讯补贴完善的晋升通道丰富的培训体系联系我们想了解公司详细情况，请登录官网www.huaat.com进行浏览；如果对以上职位感兴趣或者身边有合适的人选可以推荐，请将“姓名+专业+应聘地区+职位+个人简历”发送至：yating.qiu@huaat.net,或者电话咨询：021-62525065-817，邱***。各办事处办公地址：上海：上海市长宁区长宁路855号亨通国际大厦12F北京：北京市朝阳区建国路93号万达广场8号楼909室成都：成都市高新区府城大道中段188号晶科1号913室乌鲁木齐：乌鲁木齐市新市区天和新城广场B座704室西安：西安市丈八一路绿地SOHO同盟A座1006室福州：福州市东街83号中庚青年广场1705室银川：银川市金凤区新昌东路中国移动职能类别：数据库工程师/管理员关键字：数据工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/100217406.html?s=01&t=0
标题:综合金融客户经理+正式编制    地点:成都-锦江区    工资:0.8-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:任职资格：1、大专及以上学历，金融、市场营销等相关专业；2、年龄25—45岁，条件优秀者可放宽条件；3、1-2年以上销售行业工作经验，业绩突出者优先；4、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；5、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；6、有责任心，能承受较大的工作压力；7、有团队协作精神，善于挑战。薪酬待遇：1、高额底薪+训练津贴+达成津贴+续年度服务津贴+继续率奖金+增才奖金+养老金等,高于市场水平的收入让您能够享受到工作带来的更加实际的收益；2、享有意外保险、定期寿险和住院医疗保险等综合保障；3、绩优人员享有特别养老补贴；任职5周年以上享有长期养老补贴；4、各项荣誉激励，每年2-3次境内外旅游激励，费用由公司全权承担，丰富多彩的员工活动让您感受到来自于公司的温暖；5、参加公司的管理培训，晋升主任----高级主任----经理----市场总监,完善及多样化的培训体系（营销知识、销售技能、金融理财等）让您不断提升自身价值。6、公正、公平、公开的晋升制度，通畅、透明的更快速的晋升渠道，“高素质、高品质、高绩效”的三高团队，透明的升迁平台，机会完全在你我手中!保险业务（寿险、产险、养老险、团体险）？保持产险、寿险业务的健康稳定发展，积极提升产险、寿险业务的市场竞争力，实现市场份额的稳步提升；？大力发展企业年金、健康险等新业务领域。银行业务(平安银行）？充分利用集团在客户、产品、渠道、平台等方面的综合资源优势，加快发展，逐步实现“***银行”战略目标，为客户提供一站式的综合金融服务。投资业务（陆金所）？强化保险资产负债的匹配，建立严密、完善的风险管控机制；？大力发展第三方资产管理业务，为客户提供最丰富、优质的投资产品，成为中国金融理财市场的领军者。互联网金融业务（平安好医生、平安好房、平安好车、平安金管家）？围绕广大用户“医、食、住、行、玩”生活场景，形成一扇门，通过“任意门”衔接起丰富的应用场景，聚焦于资产管理和健康管理，推动大数据的挖掘、分析及应用，搭建起资产交易市场、积分交易市场、汽车交易市场以及房产金融市场，为广大用户提供一站式金融生活服务。职能类别：金融产品经理关键字：金融分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jjq/99054173.html?s=01&t=0
标题:研发工程师（自然语言方向）    地点:成都-高新区    工资:0.8-2.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、负责自然语言处理相关研究工作;2、负责垂直领域的语义解析工作，包括意图解析、分类、信息抽取、知识库等任职要求：1、自然语言/人工智能等相关专业优先，本科以上学历；2、熟练Java/C++，有2-3年开发经验；3、具备优异的数据结构和算法基础，能够对算法进行验证和实现；4、具有较强的沟通交流能力，分析问题和解决问题的能力，工作有激情，能承受压力；5、有团队合作精神和较强的责任感。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/96114023.html?s=01&t=0
标题:出纳行政（大数据产品公司）    地点:成都-高新区    工资:3.5-4千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.公司与银行帐务往来的操作与登记；2.公司业务往来现金的收支管理；3.公司内部各类费用报销、支出的帐目处理；4.记账凭证的编号、装订，保存、归档财务相关资料；5.各项票据开具和管理；6.每日盘点库存现金，做到日清月结，账实相符7.月末与会计核对现金/银行存款日记账的发生额与余额；8.社保、公积金的缴纳；9.负责员工每月工资、奖金以及各种福利待遇的审核和发放；10.及时准确的更新员工通讯录、管理公司网络、邮箱；11.负责公司员工的日常考勤登记；12.协助完成公司招聘以及劳动关系管理；13.公司档案文件的登记与管理；14.日常办公室环境的维护、各类日常费用的缴纳；15.公司机票预订、办公用品的采购与出入库登记；16.负责团建活动；17.完成上级领导安排的相关工作。任职要求：1.大专及以上学历，会计、财务等相关专业；2.具备日常现金管理、银行的收支、核算、记账、票据审核的知识和能力；3.了解财务相关知识；4.有一定的经验，优秀应届生也可考虑；5.能熟练操作能熟练操作office等办公软件及办公设备；6.品行端正、积极向上、有责任心、做事用心、踏实、细致；7.有良好的沟通能力与语言表达能力。四川数字灯塔科技有限公司官网：http://shuzidengta.cn/DataBeacon/html/home/home.html上班地址：成都市高新区天府五街200号菁蓉国际广场1栋C座610工作时间：9：00～18：00，周末双休工资组成：月薪（3.5K～4K）+年终奖励（2个月月薪）公司每年有年度提薪一经录用，公司自试用期起购买五险一金+提供有竞争力的薪酬+传统节日福利+员工旅游+年度体检+不定期的聚餐、各项活动+工会人文关怀+广阔的发展空间。四川数字灯塔科技有限公司成立于2016年10月，公司立足于汽车后市场的大数据服务行业，我们的使命是用数据服务生活，我们目标是3年内成为汽车后市场大数据服务行业的领头羊，公司的企业文化是诚信,积极,共赢,快乐。公司立志为包括我们的股东，员工，顾客，乃至商业合作伙伴在内的所有人提供创造和实现梦想的机会。公司目前有资深的管理团队和技术团队，成熟的客户市场，未来三年内我们的目标是营收过亿，同时初创企业也是每个人充分展现自己最好的舞台，未来的高管，股东也会出现在今天共同浴血奋战的同事中。既然选择了远方，便只顾风雨兼程，困难我们一起扛，赢了我们一起狂！不同于其他创业公司，我们有成型和现成的市场，销售渠道。公司已与3个省已经签订合同，其余2个省份，多个地市已经申请预算，明年商务会继续开拓市场。等2018年我们会和我们的每位员工分享我们的硕果！公司目标3年内成为汽车后市场大数据服务领军人。您获得的不仅是一份工作，一起来挑战自己吧！职能类别：出纳员财务助理/文员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98393823.html?s=01&t=0
标题:高级/资深开发工程师（.NET）    地点:成都-青羊区    工资:1-1.3万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责项目调研、系统设计、以及编写相关技术文档；2、参与项目开发及运维，承担模块、代码开发和单元测试；3、参与项目过程中的各方沟通、以及项目交付工作；4、学习理解行业业务知识，参与产品的规划和发展；5、工作细心，责任心强。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、软件工程相关专业；2、精通.NET及C#开发，具有3年以上项目开发工作经验；3、熟悉B/S架构、C/S架构、WPF框架；4、熟练掌握使用ado.net数据库开发、asp.net网页开发、webservice服务开发；5、具有良好的编程习惯、代码书写规范，以及技术文档编写能力；6、具有良好的沟通、理解、学习、表达能力，以及良好的团队协作意识；7、勇于挑战，能承受一定工作压力，具有较强的责任心和执行力；8、具有电商平台研发经验，大数据处理经验优先；9、必须熟悉主流数据库的操作，精通主流数据库中的一种；10、有大型项目合作经验。职能类别：高级软件工程师关键字：.NET工程师开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/99583815.html?s=01&t=0
标题:售前工程师（信息安全类）    地点:成都-双流区    工资:4-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1.负责所辖区域公司产品与安全服务的售前技术支持工作，进行各类安全产品及集成方案的策划、咨询、讲解、编写等工作；2.规划和整理信息安全售前技术文档和技术方案；3.配合销售团队，进行销售阶段的拜访、需求分析、技术交流与沟通和引导客户，编制符合客户需求的解决方案；4.收集整理客户资料，挖掘用户安全需求，配合团队共同促进销售业绩达成；5.负责招投标工作，负责技术应标的编纂及讲标，技术谈判等相关工作。任职要求：1.本科以上学历，计算机相关专业（能力突出者学历和专业不限）；2.二年以上信息安全领域工作经验，具有安全系统集成项目规划、实施经验者优先；3.具有电信、公安、教育、医疗、政府、互联网行业的业务背景知识，理解客户的主要业务流程和核心业务；4.熟悉安全协议、网络安全体系架构、安全技术和应用，熟练配置管理主流信息安全产品（web安全产品、数据安全产品、云安全产品、大数据安全产品等）。职能类别：售前/售后技术支持工程师关键字：售前工程师信息安全分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-slq/102278033.html?s=01&t=0
标题:会务策划 会务专员  活动策划    地点:成都-高新区    工资:3-5千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:活动执行：1.根据会议、活动策划主题及定位，完成会议流程设置。2.根据活动策划文案，做好日常会议、活动的上下游组织协调工作。3.负责准备会议物资，参与、协调并监督技术服务方完成场地布置、广告外联、媒体到访、音视频多媒体演示保障、灯光。4.具备处置会场或活动现场突发事件的能力，根据临场经验和环境灵活处置，确保会议、活动的顺利执行。5.具备小型会议、活动主持经验优先。岗位要求：1、性格外向活泼、做事认真负责、有集体荣誉感。2、个人形象气质端庄大方、谈吐得体、普通话标准，有一定的主持经验。3、****有1年以上丰富的会务组织策划经验及临场应变能力。***招收同岗实习生，欢迎优秀应届毕业生投递，实习有工资提供社保公积金*****福利待遇：1.薪资待遇3000~5000，提供完善的薪酬福利。2.五险一金、交通、通话、餐费补助、高温/低温补助、节日福利、生日福利。4.工作时间：行政班，秋冬季9:00-17:00，春夏季9：00-17:30，周末双休，法定节假日全休。人才发展计划：试用员工-正式员工-专家员工-部门主任-事业部主管-副秘书长职能类别：活动策划会务/会展专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98758360.html?s=01&t=0
标题:储备主管（双休+晋升+大平台）    地点:成都    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:一、岗位要求：1、大专及以上学历（特别优秀可适当放宽学历要求）；2、保险、金融、工商管理、市场营销类专业优先考虑；3、有销售经验及管理销售团队的经验者优先；4、有较强的自我管理能力；5、有强烈的上进心，希望有广阔的发展空间和平台，有强烈发展事业的意愿和决心；6、有较强的学习能力，较好的沟通和团队协作能力，良好的执行力与服务意识；7、对职业发展有明确的目标、有规划。二、职位描述：1、负责市场调研和需求分析;2、负责年度销售的预测，目标的制定及分解;3、确定销售部门目标体系和销售配额;4、制定销售计划和销售预算;5、负责销售渠道和客户的管理;6、组建销售队伍，培训销售人员;7、评估销售业绩，建设销售团队。三、专业培训1、衔接训练、扬帆启航训练营2、专题训练、提升训练、拓展训练、讲师训练3、经营管理技能训练，团队管理培训四、收入、福利待遇及晋升1、培训津贴、业务提成、达标津贴、续年度服务津贴、持续率奖金、增员奖励，养老金等；2、享有意外保险、定期寿险和住院医疗保险等综合保障；3、绩优人员享有特别养老补贴；4、参加公司的管理团队，晋升高级主任/经理5、可成为国寿的专职培训讲师、可成为国寿保险理财规划师6、享受国寿终身免费金融理财培训，全心打造职业经理人工作地址青羊区太升南路忠烈祠西街99号绿洲大酒店写字楼10楼1006麒麟职场联系人：魏秋菊18328020991（为了保证您的投递质量，请勿在本公司网站上多次重复投递，谢谢！）职能类别：储备经理人金融产品经理关键字：双休晋升国企上不封顶储备干部销售内勤保险金融大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/100650598.html?s=01&t=0
标题:排版设计 杂志编辑 杂志排版    地点:成都-高新区    工资:3-5千/月    经验要求:1年经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:外事宣传部自媒体运营岗●杂志排版、校稿、统筹印刷●负责公众号、官网的运营维护；●负责宣传相关的创意实现（平面设计）；●负责社团和企业其他有关平面设计，为外事宣传提供有关支持；●负责单位领导交办的其他事宜。2.岗位要求●大学本科学历，艺术设计类相关专业，优秀者可适当放宽要求；●熟练使用PS,ID,AE,AI,H5等软件●经验不限；●热心公益事业，对省、市级非营利性组织有一定了解，熟悉云计算、大数据相关领域、政府工作优先；●党员优先，大学期间担任过社团学生干部者优先。***招收同岗实习生，欢迎优秀应届毕业生投递，实习有工资提供社保公积金*****福利待遇：1.薪资待遇3000~5000，提供完善的薪酬福利。2.五险一金、交通、通话、餐费补助、高温/低温补助、节日福利、生日福利。4.工作时间：行政班，秋冬季9:00-17:00，春夏季9：00-17:30，周末双休，法定节假日全休。人才发展计划：试用员工-正式员工-专家员工-部门主任-事业部主管-副秘书长职能类别：排版设计分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/99917691.html?s=01&t=0
标题:算法工程师（成都研发中心）    地点:成都-武侯区    工资:2-2.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招20人    任职要求:职责描述：1.用户搜索query理解与分析，优化搜索相关性优化；2.负责线上推荐算法的设计和实施，个性化推荐算法模型的设计开发和迭代；3.挖掘视频相关特征，优化搜索排序模型；基于用户搜索日志，挖掘用户的搜索意图，提升用户搜索满意度；4.从端到端跟踪算法的实施效果，从多维度分析线上线下数据，不断优化模型并提高推荐效果；5.追踪推荐、NLP和机器学习领域的前沿技术，参与搭建和实现算法原型。任职要求：1.计算机、数学相关专业本科及以上学历，3年以上AI视频理解、AI机器学习、搜索算法、广告推荐算法工作经验；2.了解推荐、广告等算法模型，熟悉大数据系统架构和开发框架，对机器学习，learningtorank，算法优化等方面有深入的研究和理解；3.熟悉常用算法和数据结构，熟悉系统架构和设计模式；4.有较强的数据分析和解决问题的能力；5.组织和沟通能力强，思路清晰，有将复杂问题拆解并实施的能力。职能类别：算法工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/95769441.html?s=01&t=0
标题:销售（信息安全、网络安全）    地点:成都-高新区    工资:0.5-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:负责所辖区域内目标客户关系的拓展和维护，与客户现场交流，把握、引导客户潜在需求，寻找、挖掘项目机会，策划销售项目并有效跟进；负责所辖区域市场调查，搜集、分析竞争对手信息，向公司提出建设性意见；负责制定个人销售计划完成销售目标主要拓展政府机构及高校行业的销售销售方向：网络安全教育/信息安全科普培训/智慧党建培训，主要分为线上培训云平台及线下现场培训两种方式。本职位是代四川灵先创科技有限公司招聘，待遇良好，福利优厚，以下是公司简介：四川灵先创科技有限公司于2014年3月成立，是由国内著名信息安全专家、灵创团队发起人杨义先教授在西南地区成立的综合性机构，也是四川省科学技术厅批准成立的四川省数据通信与灾备工程技术研究中心发起单位之一，在北京、新疆、西安等地设立了分支机构，公司团队达到50余人，拥有1项发明专利，7项软件著作权，5项商标，获得高新技术企业认证证书资格，2015年完成《成都市信息安全服务人员能力及评价规范》（地方标准）编撰工作，并于2016年通过专家组评审。我公司主要从事网络安全与信息化技术研究和专业技能培训，是集互联网和信息安全科研、成果转化、信息安全培训和灾备测评演练服务一体的跨机构集体，为政府、企事业单位的信息安全提供持续性、专业化的服务。我公司通过团结和联合省内、外专家学者及网络安全和信息化技术优秀人才，为实施国家网络安全战略，从专业研究领域进行重点研究和开发，本着从“科技报国”、“科技兴国”出发，为互联网和信息安全的发展、西部区域各省的网络安全防控体系建设作出积极的贡献。技术支撑单位合作单位公共大数据国家重点实验室中国电科第三十研究所北京邮电大学信息安全中心中国网安灾备技术国家重点工程实验室北京邮电大学教育部重点攻防实验室四川大学电子科技大学成都信息工程大学成都大学岗位要求：本科以上学历，信息安全，计算机或相关专业优先；熟悉培训行业销售工作流程及市场状况，有2年以上经验；有信息安全教育及行业背景的优先考虑;有四川省内政府机构\高校资源的优先考虑;优秀的沟通和商务谈判能力，能承受一定的工作压力；态度积极乐观，有责任心。职能类别：销售经理大客户销售关键字：销售信息安全网络安全智慧党建智慧云平台科普培训分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102488383.html?s=01&t=0
标题:主管招募（龙泉驿）（双休）    地点:成都-龙泉驿区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:薪酬待遇：1、高额底薪+训练津贴+达成津贴+续年度服务津贴+继续率奖金+增才奖金+养老金等,高于市场水平的收入让您能够享受到工作带来的更加实际的收益；2、享有意外保险、定期寿险和住院医疗保险等综合保障；3、绩优人员享有特别养老补贴；任职5周年以上享有长期养老补贴；4、各项荣誉激励，每年2-3次境内外旅游激励，费用由公司全权承担，丰富多彩的员工活动让您感受到来自于公司的温暖；5、参加公司的管理培训，晋升主任----高级主任----经理----市场总监,完善及多样化的培训体系（营销知识、销售技能、金融理财等）让您不断提升自身价值。6、公正、公平、公开的晋升制度，通畅、透明的更快速的晋升渠道，“高素质、高品质、高绩效”的三高团队，透明的升迁平台，机会完全在你我手中!保险业务（寿险、产险、养老险、团体险）?保持产险、寿险业务的健康稳定发展，积极提升产险、寿险业务的市场竞争力，实现市场份额的稳步提升；?大力发展企业年金、健康险等新业务领域。银行业务(平安银行）?充分利用集团在客户、产品、渠道、平台等方面的综合资源优势，加快发展，逐步实现“***银行”战略目标，为客户提供一站式的综合金融服务。投资业务（陆金所）?强化保险资产负债的匹配，建立严密、完善的风险管控机制；?大力发展第三方资产管理业务，为客户提供最丰富、优质的投资产品，成为中国金融理财市场的领军者。互联网金融业务（平安好医生、平安好房、平安好车、平安金管家）?围绕广大用户“医、食、住、行、玩”生活场景，形成一扇门，通过“任意门”衔接起丰富的应用场景，聚焦于资产管理和健康管理，推动大数据的挖掘、分析及应用，搭建起资产交易市场、积分交易市场、汽车交易市场以及房产金融市场，为广大用户提供一站式金融生活服务。公司地址：龙泉驿区恩德集团7楼联系电话：13551190765职能类别：保险业务经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-lqyq/88036628.html?s=01&t=0
标题:JAVA高级工程师（大数据方向）    地点:成都-高新区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1.根据公司的产品/项目要求，承担开发任务，按计划完成任务目标，并保证交付品的质量；2.辅助产品经理完成产品的原型设计；3.独立完成软件系统/模块的编码；4.协助测试人员完成软件系统/模块的测试；5.根据公司的产品/项目文档要求编制相关的技术文档；6.培养新人，带领中、初级工程师完成研发任务。职位要求：1.计算机等相关专业本科及以上学历，5年以上工作经验；2.精通Java语言及J2EE体系结构，有较好java技术基础或大型web应用开发经验；3.熟悉Spring，SSH，SpringMVC，MyBatis等开源框架；4.熟练掌握ORACLE数据库及SQL语言、存储过程等；5.具有较好数据库设计经验和SQL优化功底。6.熟悉HTML/CSS/JavaScript/jQuery等web页面开发；7.具有使用greenplum，postgreSQL相关项目经验者优先；8.有SaaS平台、电商平台、BI平台大数据服务开发经验者优先考虑；9.较强的业务理解能力、有责任心，能承受工作压力；10.快速学习能力，良好的沟通表达能力和团队合作精神。我们将把JAVA高级工程师培养为大数据高级工程师。四川数字灯塔科技有限公司官网：http://222.209.83.118上班地址：成都市高新区天府五街200号菁蓉国际广场1栋C座610工作时间：9：00～18：00，周末双休工资组成：月薪（8K～15K）+年终奖（2个月工资）公司每年有年度提薪一经录用，公司自试用期起购买五险一金+提供有竞争力的薪酬+传统节日福利+员工旅游+年度体检+不定期的聚餐、各项活动+工会人文关怀+广阔的发展空间。四川数字灯塔科技有限公司成立于2016年10月，公司立足于汽车后市场的大数据服务行业，我们的使命是用数据服务生活，我们目标是3年内成为汽车后市场大数据服务行业的领头羊，公司的企业文化是诚信,积极,共赢,快乐。公司立志为包括我们的股东，员工，顾客，乃至商业合作伙伴在内的所有人提供创造和实现梦想的机会。公司目前有资深的管理团队和技术团队，成熟的客户市场，未来三年内我们的目标是营收过亿，同时初创企业也是每个人充分展现自己最好的舞台，未来的高管，股东也会出现在今天共同浴血奋战的同事中。既然选择了远方，便只顾风雨兼程，困难我们一起扛，赢了我们一起狂！不同于其他创业公司，我们有成型和现成的市场，销售渠道。公司已与3个省已经签订合同，其余2个省份，多个地市已经申请预算，明年商务会继续开拓市场。等2018年我们会和我们的每位员工分享我们的硕果！公司目标3年内成为汽车后市场大数据服务领军人。您获得的不仅是一份工作，一起来挑战自己吧！职能类别：高级软件工程师软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/88528898.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师—智胜慧旅    地点:成都-武侯区    工资:0.7-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:实际相关工作年限不够4年者，勿投！岗位职责：1.负责参与大数据平台产品的架构设计、开发、重构、优化。2.根据业务需求制定应用架构方案，完成新系统的设计。3.完成系统/模块开发，并指导初级开发完成开发工作。岗位要求：1)大学本科及以上学历，计算机相关专业毕业；四年以上实际工作经验。有2个以上完整J2EE产品开发经验2)了解jqeury,jsp技术。熟悉java原理，jvm，及Spring、myBatis、jdbc等并了解原理。熟悉mysql数据库,了解greenplum/PostgreSQL。3)熟悉maven,eclipse/idea,git/svn等常用工具,熟悉linux系统常用操作及运维手段。4)了解分布式系统，了解负载均衡、消息队列、多线程技术。熟悉tomcat,nginx,redis,rabbitMQ,zookeeper等常用中间件。5)良好的沟通能力和团队合作精神，能独立完成部分系统的设计，能解决常见技术问题。6)具有有技术管理，项目管理经验者优先7)具有大型互联网研发经验背景者优先职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/91389514.html?s=01&t=0
标题:人才咨询顾问（六险+双休）    地点:成都-高新区    工资:4-6千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:职业发展通道：AC---C---SC---LEADER---MANNGER---CEO福利：五险双休带薪假期水果咖啡零食＋各种节日suprise不定期团建VC定制奖随机发岗位职责：1、建立人才搜寻渠道，了解中高级人才的动态信息；2、开发及拓展客户，与客户（互联网HR）沟通，了解客户真实需求信息，提供招聘方案与计划；3、进行职位分析，制定详细的寻访方案，选择寻访渠道；4、在公司提供的合作网站和大数据库里搜寻高端人才，电话沟通人才需求，做好匹配，推荐给合适的互联网企业（腾讯、京东、平安、爱奇艺等）；5、保持与维护客户和被录用者良好的关系，跟进入职，人才储备并维护。任职资格：1、本科学历，学人资管理，市场营销，外语专业优先考虑；2、优秀的17年毕业生（大专），热爱人力资源行业，也可考虑；3、熟悉人选的甄选技巧，具客户管理或项目管理经验；4、具备良好的表达沟通能力和职业道德观，学习能力和独立性强，能承受一定的工作压力；5、善于学习，结果导向，自我要求严格，有团结协作精神。职能类别：猎头/人才中介专业顾问关键字：猎头顾问咨询顾问英语销售IT互联网分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102108015.html?s=01&t=0
标题:电子科大研究生项目招生顾问    地点:成都-成华区    工资:3-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责1、负责公司美国纽约州立石溪分校大数据硕士直通车项目的高校招生、电话招生、网络招生工作；2、公司其它项目的招生工作；任职资格1、本科以上学历，24-38岁，男女不限；2、普通话流利，英语4级以上，具有良好的表达能力，善于与人交流；3、热爱教育事业，强烈的敬业精神和责任感，能承受较强工作压力；4、具有较强的组织协调能力、优秀的沟通和谈判技巧、良好的团队合作精神；5、性格细致耐心，做事严谨踏实，处事灵活；6、有学校或相关教育机构管理工作经验者优先，有相关行业营销经验者优先，有互联网营销经验者。职能类别：销售代表专业顾问关键字：高校招生销售主管专业咨询顾问教育行业出国留学研究生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-chq/102309401.html?s=01&t=0
标题:品牌运营（工业大数据中心）(职位编号：25)    地点:成都-高新区    工资:8-11万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责挖掘公司品牌价值、品牌内涵，制定公关战略，整合品牌、公关、渠道资源树立品牌形象，建立品牌管理标准；2、制定品牌、公关传播策略、计划和预算；负责主品牌相关整合营销活动策划、实施及品牌、产品视觉系统创意及管理；3、负责公司市场公关活动，媒体参访、媒体发布、媒体维护，舆情监测；负责公司市场层面危机公关处理与执行；4、负责公司新媒体的运营及管理；合理选择推广渠道，负责媒体的全面合作推行；任职要求：1、本科以上学历，市场营销、广告、媒体等相关专业；具备优秀的文字功底，良好的创意能力；2、具备3年以上品牌工作经验，具备专业的品牌定位、品牌沟通策划等的知识及经验；3、具备专业的市场理论知识，具备品牌运作成功经验；熟悉掌握品牌沟通的模式和方式，具有数字营销的良好经验；4、具备敏锐的市场洞察能力及市场分析能力；具备,团队合作能力；5、良好的组织协调、沟通能力；良好的创新能力及抗压能力；6、有大数据相关行业工作经验者优先。四川工业大数据创新中心简介我们是谁四川工业大数据创新中心是清华四川能源互联网研究院能源大数据研究中心为将研发成果进入公司化运营所孵化的产业公司，是成都市高新区重点招商引资企业。四川工业大数据创新中心由北京工业大数据创新中心、清华四川能源互联网研究院和积微物联电子商务有限公司三方作为股东单位共同发起。目前是四川省首批制造业创新中心，我们的目标是在未来三到五年内，升格成为***制造业创新中心。什么是“创新中心”“创新中心”全称“制造业创新中心”，是我国继重点（工程）实验室、工程（技术）研究中心、企业技术中心之后确立的新一代创新平台，是由省级以上主管工业和经济的政府部门负责认定的独立法人企业单位。股东介绍北京工业大数据创新中心有限公司是全国首批省级制造业创新中心，由清华大学软件学院和清华大数据系统软件国家工程实验室核心技术转移作为基础，清华大学、昆仑数据牵头建设，另包含19家在全国各行业居于龙头地位的企业、高校和科研机构组建而成（人民大学、复旦大学、中国石油、金风科技、中国机械研究总院和冶金自动化院等），运营机制灵活、组织理念先进，资金实力雄厚，是工业大数据领域“国家队”的杰出代表；清华四川能源互联网研究院是省校合作的高层次科研机构，政策优势突出、科研条件优越，示范效应显著，汇聚势头强劲，是理想的科研和工程实践平台。四川省投资6亿资金，提供兴隆湖核心区23,000平米甲级办公场所和专用示范建设用地指标；清华大学整体引入能源行业核心科研成果与技术产品。研究院成立至今，在聚力能源领域科研、产业化和服务的同时，始终与四川省委省政府、成都市委市政府保持紧密联系，广泛联络在川能源领域的各类央企、重点国企、龙头民营企业，建立了良好的工作关系和合作感情；积微物联电子商务有限公司是优秀本土企业，是承担“传统大型国有制造类企业向新兴领域转型任务”的“试验田”单位，企业发展迅猛，成立仅一年有余，营业额已接近30亿，2017年，计划实现营业收入70亿。我们在做什么四川工业大数据创新中心致力于成为产业互联网领域的企业大数据合伙人，以引领《中国制造2025》大数据技术路线之卓识，帮助企业实现“互联网+”转型升级。我们致力于开发专为机器数据优化的大数据平台，以有效管理分析海量机器数据，并挖掘展现数据价值，让行业专家能轻松应用大数据解决业务问题。同时，我们提供富有全球实战经验的顶尖数据科学家服务，与行业专家携手深入一线理解业务问题、研发数据模型和算法，并在大数据平台上建立数据驱动的行业方案，将数据洞察化为企业行动，实现数据价值释放。我们面向制造业创新发展在数据服务领域的重大需求，突出协同创新，以国家和四川省相关政策明确的重点领域为目标，围绕“前沿技术和关键共性技术的研发供给、转移扩散和首次商业化”这个中心任务，瞄准“产学研用”创新链条的各个环节，创建能源领域工业大数据样板工程；建设工业大数据公共服务云平台，研发四川省制造产业基础大数据平台及决策支持系统，打造***工业大数据产业集聚基地；成立四川工业大数据产业发展联盟，构建工业大数据领域跨界协同的创新生态系统。我们期待什么样的伙伴他/她在所长领域出类拔萃。他/她有渴望上进，积极进取的心。他/她能总结高效的工作方法，帮助自已在繁杂的工作中保持优雅。他/她很友爱并时刻保持正能量。我们提供给你：最前沿热门的大数据行业交流优秀、年轻、有激情的团队氛围自由宽广的职业发展路径有保障的员工福利（五险一金、带薪休假、弹性工作等）划重点：高新区重点企业的特殊福利（优先购房，子女就学，人才福利等）职能类别：产品/品牌专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101052206.html?s=01&t=0
标题:营销经理/销售经理（新媒体）    地点:成都-高新区    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:-全国独家新媒体技术，中国数据联盟可信型选型认证平台，国家信息管理部颁发正规移动通讯行业增值服务营业牌照！-独一无二的媒体优势，全新的创新技术，确保您拥有最好卖的新媒体产品。-公司管理人性、提成高额，是你创造自己全新未来的公平事业平台，我们欢迎勤奋、努力的你加入，和我们一起开创2018年爆发的未来！岗位职责：1、拓展新客户，与客户建立长期稳定的合作关系，并不断开拓新的业务渠道；2、负责跟进、维护客户关系，能较好完成公司下达的每月KPI销售任务；3、收集客户信息，通过电话、qq、微信等（方式不限）沟通或拜访达成合作；4、解决客户的相关问题，及时有效地做好客户沟通，提高客户满意度、维护公司品牌形象；5、热爱销售工作，有较强抗压力，较好的团队意识和协作精神；6、完成上级交待的其他相关工作。任职要求：1、专科及以上学历，具备良好的销售技巧和协调人际关系能力；2、2年以上企业级客户开发和销售经验，互联网广告行业及营销策划类的销售经验优先3、具有较强的人际交往能力和沟通能力，以及良好的客户服务意识；4、具有良好的业务流程控制能力、团队协作能力，具备发现问题、解决问题的能力；5、了解新媒体、了解大数据营销，有新媒体产品推广经验者优先；6、有一定的行业及人脉资源。薪酬福利：1、阶梯式底薪+高额提成+评优奖励+社保+培训补助+年终奖+季度奖+月度奖+现金激励+公平晋升；2、舒适的办公环境；3、工作时间：朝九点晚五点半，午休一个半小时，周末双休，清明、端午、中秋、五一、国庆、春节等法定节假日照常休假。4、众多网络平台及团队专业能力为你提供充足发展空间，与广阔的人脉积累。5、公平透明的晋升渠道，任人唯贤；秉承的晋升观念是内部晋升，能者上。6、企业专职培训，为您提供专业的培训，能迅速的帮助您提升销售技巧、营销策略。7、团体活动：周、月、季度表彰总结大会+物质奖品，员工旅游+聚餐+K歌+团队拓展。待遇：底薪+绩效工资+培训补助+销售高额提成，试用期3个月，成绩突出者可提前转正。请有意者将个人简历发至公司邮箱2881078966@qq.com，合则约见。职能类别：销售经理关键字：营销经理销售经理销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101449534.html?s=01&t=0
标题:行业研究员（医疗医药行业）    地点:成都-高新区    工资:1.5-5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、基于数据平台,独立编写医疗健康行业分析报告，洞见行业发展趋势；2、主持完成生命健康产业顶尖客户行业分析、行业调研、行业趋势判断、企业战略决策支持等需求；3、基于行业分析的方法，与产品团队、数据团队共同促进人工智能算法、智能投顾系统的改进；4、垂直细分领域行业专家维护。任职要求：1、医疗生物相关专业硕士及以上学历,5年及以上分析/咨询经验；2、专业能力扎实，对医疗健康产业有深刻的理解，良好的数据敏感度；3、系统思考及逻辑能力强，熟悉宏观经济研究、策略研究、行业研究；4、优秀的团队协作能力，客户沟通能力强，适应出差。5、有团队领导经验优先。薪资open，根据能力和经验而定！！！职能类别：调研员生物工程/生物制药关键字：行业分析行业研究行业调研医疗医药分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101491444.html?s=01&t=0
标题:技术总监（nonda—能塔智能）    地点:成都-高新区    工资:2-3万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责领导技术研发团队，确保项目进度；2、负责对接产品需求，带领并推动研发团队高效完成产品研发；3、负责技术的需求评审、整体建模、架构设计、控制设计质量；4、参与底层框架、核心代码编写以及核心技术问题的攻关；5、负责推动公司已有产品线的优化、改造。任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业；2、5年以上移动APP研发相关工作经验，至少3年以上技术团队管理经验，有技术前瞻性和国际化视野；3、精通Java、PHP等常见开发语言，主导过至少3个移动端APP项目开发；4、有管理和组织团队经验，并拥有优秀的管理方法；5、善于沟通，有大数据相关研发经验者优先；6、有创业基因，能承受巨大工作压力，对数据类产品有浓厚兴趣；7、拥有优秀的技术人才招募经验优先。nonda（能塔智能）于2014年10月成立在美国硅谷PaloAlto，nonda的愿景是成为欧美智能车联网领域的领导者，为人们开发简单实用的车联网设备。创始人：李佳连续创业者，国内上是公司百姓网的联合创始人，前微软、ebay中国区新业务的负责人，哥伦比亚大学MBA管理团队：百姓网的原始团队，团队之间无需过多磨合，同事大多来自清华、复旦、交大、同济、斯坦福等名校；为什么加入nonda？-一家赚钱的创业公司，而且是赚美金的；-有竞争力的薪资福利；-给全球用户开发一流产品，享受不一样的成就感；-去硅谷工作交流的机会；-硅谷式开放办公环境，超扁平的管理模式、简单的人际关系；职能类别：技术总监/经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100942333.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师（外卖事业部）    地点:成都    工资:1.5-4万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:大数据开发工程师（外卖事业部）岗位职责-负责大数据产品研发，实现分布式数据采集和大数据分析计算-配合数据产品经理完成数据应用开发需求，为运营决策优化提供数据产品支持任职要求-掌握hadoop、hive、hbase、Storm、spark、flink、kylin一种或者几种平台的开发经验，并对其架构有一定的理解-掌握数据仓库、ETL开发相关技术-掌握JAVA、Python或Scala语言之一，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解-熟悉Linux操作系统，对shell编程有一定了解-很强的学习、分析和解决问题能力，良好的团队意识和协作精神，有较强的内外沟通能力职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：大数据开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/100442681.html?s=01&t=0
标题:产品经理（业务产品化方向）    地点:成都-高新区    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责：1、负责公司互联网平台的产品规划、体系建设、产品设计、以及产品上线以后的运营数据分析及迭代优化工作；2、负责公司产品体系的梳理及系统整合工作；根据业务需求、数据分析、竞品分析和行业动态，进行可行性分析，完成系统设计和优化，高效的解决业务痛点，创新性的推动业务发展，大幅提高内部用户工作效率；3、跟进产品规划进度，协调推进设计、开发、运营各环节，建立及优化产品开发体系与内部工作流程；4、进行业务实地调研分析，收集系统需求，并根据运营数据调整产品，持续关注业务流程效率，并进行迭代优化；5、负责新产品线的培训、日常运营问题、产品运营数据分析的跟进工作。任职资格：1、本科及以上学历，计算机及相关专业优先；2、5年以上平台和系统产品的规划、设计经验，有较深的业务流程梳理与业务流程优化的经验；3、具有良好的saas平台，2B业务知识储备，有知名互联网公司背景优先；4、具有良好的逻辑分析能力、语言表达能力，善于沟通，善于归纳总结，整合思路和方案，思维活跃，富于创意，组织规划能力强；5、熟练使用至少一种产品分析和设计工具，如VISIO、ROSE、PowerDesigner、AxureRP等；至少熟悉一种界面原型开发语言或工具，能根据业务需求开发系统的界面原型。职能类别：产品经理/主管关键字：Visio大数据分析SAAS分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/99024565.html?s=01&t=0
标题:智慧教育（校园）售前工程师    地点:成都-高新区    工资:0.7-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.参与或主持智慧教育（校园）咨询项目，完成项目的调查研究、方案设计及成果汇报等工作，配合客户针对所在领域中的复杂问题，结合物联网、云计算、大数据等智慧化技术手段，提出创新性、个性化的解决方案；2.研究最新智慧教育生态、最新科技和咨询案例，完善咨询工具及咨询方法，协助建立智慧教育业务资料库（软件、硬件、平台、应用等多维度）；3.督导创新过程，分析传播情况，优化运营模式，梳理现状及存在问题，保证后期方案落地实施及优化。4.结合产业发展趋势及公司方案资源库，从多元化角度在公司内外部进行方案成果的共享与传播；5.定期向上级汇报项目进展情况，配合、协同项目团队完成咨询项目。任职要求：1.3年以上智慧教育（校园）相关经验，全日制大学本科及以上学历。教育技术、计算机科学与技术、软件工程、地理信息系统等相关专业优先；2.具备智慧教育相关领域从事咨询、设计、顾问等工作经验者优先；熟悉大数据、云计算、物联网、信息化等相关技术经验者优先；3.深入了解行业特性，逻辑性强，对问题有自己独特的分析及见解；具有良好的理解、分析及整合能力，具有敏锐洞察力及开创性思维；4.具备良好的沟通协调能力及团队合作精神，责任心强，抗压能力强。职能类别：售前/售后技术支持工程师关键字：智慧教育项目分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101618592.html?s=01&t=0
标题:新浪舆情-四川区域销售经理    地点:成都-武侯区    工资:0.5-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:现招聘“新浪舆情通”官方主体研发、运营公司驻四川地区的区域销售人员。岗位职责：1、针对行业关键客户/典型需求，负责大数据产品的规划，需求分析和产品设计和定义；2、负责制定相应产品策略、保证流程改造的落地实施；3、关注大数据应用相关方向的前沿研究，并将相关成果快速产品化、商品化,将创新推向用户；4、产品和解决方案演讲；5、解决方案与相关资料、报告撰写；6、行业领域应用研究、竞争对手分析；7、深刻理解舆情行业的战略目标，组织收集、分析、整合客户对舆情产品的需求和反馈建议，敏锐发现产品需求点；8、市场宣传活动、客户拜访；9、策划产品运营思路，制定完整的线上/线下方案运营规划；10、敏锐的数据洞察力，能够根据业务应用快速找到合作方，及时推动合作和项目进展。要求1、对舆情行业有相关工作经验或行业知识；2、了解或熟悉舆情系统的相关知识；3、能独立针对客户完成舆情解决方案的制作；4、完成四川省的业务拓展和业务维护；5、根据公司任务目标，制定工作计划，并完成相应的目标任务。职能类别：区域销售经理关键字：销售舆情大数据互联网运营分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/102219167.html?s=01&t=0
标题:市场运营精英（生活服务类）    地点:成都-高新区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责1、负责支付宝口碑KTV、美容美发、休闲娱乐等行业运营维系；2、负责商家培训指导；3、负责线上、线下活动的执行与落地；4、有营销理念，热爱互联网行业；5、推动商户所需各类增值业务6、处理商户合作过程中出现的营销活动变更、活动执行、等日常运营事务；7、与合作商户保持良好的客情关系，推动商户参与促销等活动，协助客服部解决客诉；8、引导和协助商家使用口碑开放平台其他增值营销服务。任职要求1、可接收应届生，勤奋，刻苦，爱学习，专业不限；2、认同我公司文化及认可阿里巴巴企业文化和价值观；3、有良好的商务拓展，人际交流沟通能力；4、对电子商务有所了解，有相关工作经验者优先；5、有KTV、美容美发、休闲娱乐等相关服务行业工作经验者优先；6、有团队协作精神，善于挑战，有责任心，有目标感，对自己的发展有一定的规划。福利待遇：1、底薪+业绩高提成+绩效奖金；2、福利:年假+各项法定假日+不定期员工活动+旅游+生日关怀+五险一金等各种多福利上班地址：成都市区及双流区口碑是阿里巴巴集团与蚂蚁金融服务集团深度整合双方优势资源，联手打造的一家互联网本地生活服务平台，致力于用开放的心态，以支付为起点，会员为基础，大数据为支撑，为商家搭建一条全域运营流量的新通路。这是一支有朝气有活力有梦想的90后团队，现正值公司迅速扩张之际，如果你想搭乘互联网商务(O2O)这趟疾驰的列车开始你的事业，如果你正在期待一个挑战与机遇并存的工作环境，我们热诚地欢迎你的加入！我们为你提供的不仅仅是一份工作，更是一个发展的平台，一切都取决于你的心态和能力。职能类别：商务经理电子商务经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100598019.html?s=01&t=0
标题:大数据业务部门_C/C++开发工程师    地点:成都-高新区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、按质、按进度完成安排的产品设计、开发和测试工作；2、按规范要求完成产品各类的文档编写；3、对产品在工程实施中提供技术支持和帮助；4、对产品BUG和改进需求进行及时响应和处理。任职要求：1、三年以上liunx/unix下c,c++项目开发经验；2、熟练掌握Socket通信，熟悉http协议；3、熟悉BoostC++ibraries；4、熟悉shell开发；5、熟悉主流数据库的应用与开发，如：Oracle、DB2、SQLServer，mySQL；6、熟悉MONGODB、memorycache\redis等的应用；7、思维清晰、逻辑性强、易于沟通、善于表达；8、具有积极主动的工作态度和团队合作精神，富于开创性，喜欢挑战、学习探索能力较强；9、有电信行业、互联网行业电子商务开发设计者优先。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/81666813.html?s=01&t=0
标题:高级软件工程师（大数据处理）    地点:成都-锦江区    工资:0.7-1.2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、参与超大规模数据快速查询系统的架构设计和开发；2、为产品与项目提供其他数据挖掘支持；3、实现海量数据可视化产品。任职资格：1、计算机、电子或通信等相关专业本科以上学历，大学英语6级；2、2年以上Hadoop的项目实际研发经验；3、熟悉hadoop安全模块部署方法和管理方法；4、精通Java/Scala之一，具备良好的coding素养和习惯；5、精通hadoop+spark分析处理离线数据的开发经验；6、对Impala/Presto/sparksql其中一种或多种有开发经验者优先；7、具有良好的团队合作精神和沟通能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力；能吃苦耐劳，能承担较大的工作压力；8、有大型项目基础及应用架构设计经验者优先。职能类别：高级软件工程师关键字：软件开发大数据架构设计数据挖掘分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jjq/99361836.html?s=01&t=0
标题:CRM专员（客户关系管理）/双休    地点:成都-金牛区    工资:4-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、建立完善的会员体系，规划会员管理系统，并完成体系的搭建和运营，将会员进行分层，对会员进行精细化营销；2、帮助公司品牌做好用户运营，拓展流量入口，提升转化和复购，提升用户消费体验，有效增加成交会员数量及销售；3、负责各店铺的会员大数据整理，汇总成周/月会员分析报告，挖掘会员消费隐性规律，为运营提供营销决策支持；4、会员日常运营管理，通过CRM软件、短信、优惠券等进行催付、关怀、促销、活动策划等；5、协助营销策划进行活动组织实施，对会员进行培养、激活，提高客户粘性；6、新媒体主攻（微信）运营会员及粉丝，制定会员营销计划。任职要求：1、大专以上学历，有电商CRM会员管理经验和微信经验者1年以上；2、熟悉会员软件操作系统；4、熟悉掌握网购人群消费心理，对消费行为及周期特点有深入的理解；5、具有良好的沟通协调能力、分析判断能力、组织能力；6、具有敏锐的市场分析与数据挖掘能力。职能类别：客户关系经理/主管VIP专员关键字：客户关系管理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jnq/100233591.html?s=01&t=0
标题:技术主管（Java方向、交通信息化）    地点:成都    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:做过智慧城市、智慧交通、高速公路机电工程经验的优先！岗位职责：1、参与项目的需求调研、学习和熟悉交通行业的业务知识；2、完成部门或者项目负责人安排的各类开发任务及文档编写任务；3、带领开发团队完成项目的开发任务；负责系统平台的架构设计、核心代码的编写；4、负责确定项目的技术架构和技术路线，学习和掌握新技术、新方法、新思想并在工作中加以适当引入；5、负责公司、项目及产品方面的技术方案、文档的编制、演讲；6、负责解决团队内遇到的技术问题并进行总结；7、维护和改进公司内的相关技术标准规范；8、协助部门经理进行技术管理工作；任职要求：1、大学统招本科或以上学历，5年以上工作经验；2、对JAVA语言有深入理解，有良好的规范化编程习惯，深入理解常用JAVA框架的原理；熟练使用MyEclipse、PowerDesigner、Spring、SpringMVC、Hibernate、JSP、JQuery、CSS等工具（组件、技术），熟悉AJAX开发模式，对J2EE框架有深入理解；熟练使用常用数据库系统（Oracle，SQLServer等），熟练掌握SQL；3、精通IO、多线程、集合等基础框架，精通SOA、集群、分布式、缓存、消息、大数据、云计算、Socket、搜索等技术；4、熟练掌握软件工程相关知识，熟悉CMMI、ISO2000等质量体系；5、5年以上软件开发经验，2年以上架构设计经验，对现行各类技术方向有比较深入的理解；6、有较强的性能优化及问题排查、解决能力；7、具备良好的理解能力、沟通表达能力，工作认真负责，有良好的团队合作精神,能够承受大的工作压力；8、熟悉Linux的常用基本命令，具备在Linux上独立部署应用服务器软件和应用系统的能力；9、有政府部门大型信息系统项目工作经验者优先，有交通行业信息化项目实施经验者优先；10、有完整的产品研发经验者优先，主持过大中型项目的软件开发工作者优先。职能类别：技术支持/维护经理关键字：JAVA开发主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/86888174.html?s=01&t=0
标题:BI/大数据技术架构师（金融IT项目）    地点:成都    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：参与BI/大数据产品架构设计与开发，编写专业的系统设计文档；进行项目需求分析、应用分解、总体设计、各模块的概要设计；指导项目相关技术人员的工作；岗位要求：大学本科及以上学历，计算机等相关专业毕业；，5年以上BI/大数据相关技术工作经验，参与主持过BI/大数据项目架构规划设计优先；精通BI/大数据类项目的开发流程，对BI/大数据系统平台架构和软硬件选型有较深入的理解；熟悉及了解Oracle数据库架构或者MPP数据库架构，熟悉shell、perl、python中的一种开发语言；了解ETL调度设计及开发流程；了解hadoop生态圈流行组件，有hadoop项目设计开发经验优化，熟悉某种大数据商业化产品优化（如星环、华为、IBM等平台产品）；具备设计系统的架构及完整解决方案的能力，具备数据模型设计理念；具备优秀的沟通协调能力，能有效引导客户需求；能够经常出短差，参与售前和项目架构规划；职能类别：系统架构设计师关键字：金融行业BI大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/85428815.html?s=01&t=0
标题:高级前端开发工程师（大数据）    地点:成都-高新区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：负责积微大屏及产品前端开发，接口联调等；任职要求：1、大学本科及以上学历；2、至少2年web前端开发经验，专注于web前端技术开发与用户体验的持续改进3、精通angularjs,jquery,bootstrap等主流js框架；4、熟练掌握html5，css3；职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98407607.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师-成都(002615)(职位编号：Aspire002615)    地点:成都-武侯区    工资:1.2-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责:1、参与大数据平台技术架构搭建，负责核心代码编写，指导其他开发人员完成在大数据环境下的各类开发任务2、参与客户沟通交流，并编写和制定项目相关方案和文档；3、对项目开发质量、系统安全性和稳定性负责，对产品的实施过程中遇到的问题提出合理改进方案；任职资格:1、计算机相关专业本科及以上学历，四年以上实际项目开发经验，一年以上大数据应用开发经验；2、有扎实的Java语言基础，熟练掌握IO、多线程、集合、消息处理等技术；3、熟悉Hadoop2.0以上版本体系结构、各个模块的功能，对Hadoop生态圈有较全面了解；4、对Hive、HBase、Map/Reduce、Spark有深入了解，能熟练编写Map/Reduce程序和Spark程序；5、熟悉Docker容器，利用Docker部署Hadoop、Kafka等服务；6、有过Linux/Unix环境开发经验，熟练使用常用Linux命令进行开发、部署等操作；7、较好的沟通表达能力，逻辑思维清晰，抗能力强，良好的团队合作精神；8、有互联网公司或海量数据处理工作经验，数据分析和挖掘经验者优先；职能类别：高级软件工程师互联网软件开发工程师关键字：JAVA大数据hadoop分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/101827403.html?s=01&t=0
标题:数据分析师实习生（风险方向）    地点:成都-高新区    工资:2-4千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:工作职责：1、协助风险分析师整理数据2、完成市场调研计划3、与研发配合，完成数据处理、数据分析4、对某个特定场景进行数据分析任职要求：1、本科以上学历，理工类（计算机尤佳）、经管类相关专业2、熟练使用Excel、Word、PPT等办公软件3、有编程能力（Python）尤佳4、性格积极主动，开朗，沟通能力好5、有很强的学习能力与团队协作能力职能类别：大数据开发/分析关键字：数据分析大数据实习生互联网金融分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/99022371.html?s=01&t=0
标题:高级Java开发工程师（高新区）    地点:成都-武侯区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:职责：1、参与技术方案和系统设计评审；2、系统核心代码编写；疑难问题解决；3、指导培训初级工程师，让团队成员在你的影响下取得成长；4、根据系统设计说明书及需求说明书做详细设计并进行系统实现；5、对编写的程序进行严格的综合测试；6、配合业务部门提供软件后期技术支持。要求：1、有扎实的Java基础（数据结构、JVM、Multi-threading、NIO、ClassLoader、JVM等）；2、精通Spring、SpringMVC、MyBatis、RPC、SpringBoot、SpringCloud等主流框架,了解其实现原理；3、精通MySQL的应用开发、常见的性能调优和可扩展性设计，对事务、锁、并发等实现机制有了解；4、熟悉docker；5、熟悉mongodb、elasticSearch、hbase、Memcached、MongoDB、Redis其中的三种及以上；6、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现；7、良好的学习能力、团队协作能力和沟通能力；善于思考，能独立分析和解决问题；8、擅长系统分析与设计、代码重构，有大型项目基础及应用架构设计经验；9、熟悉Tomcat，Nginx等开源的服务器的配置和调优；加分项1、有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发和调优经验者优先；2、熟悉Hive，Spark，Elasticsearch，Storm等大数据相关技术，有大数据平台相关建设经验者优先；3、熟悉大流量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用，擅长性能调优者优先；4、985/211大学背景者优先，大公司背景优先。我们希望你阳光、爱学习、专注、勇于挑战！我们为优秀的人才提供具有市场竞争力的薪酬待遇、专业的岗位培训、广阔的晋升空间、丰富多彩的员工活动以及个人能力的多元化锻炼。薪酬：年终更可挑战三薪；福利：试用期购买社保；优秀员工享受购房购车补贴；六险一金；带薪生日假；全勤奖励金；活动：每年2次旅游；部门每月活动经费补贴；空间：管理和专业双通道发展，横向、纵向双通道晋升，为你量身制定职业发展规划。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/102318043.html?s=01&t=0
标题:前端开发（大数据/物联网公司）    地点:成都-武侯区    工资:1-1.8万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:1.根据设计师的效果图精准制作WEB页面；2.WEB前端表现层及与前后端交互的设计和开发；3.WEB页面的维护与性能优化；4.参与WEB前沿技术研究和新技术调研；任职资格：1.三年及以上Web前端工作经验；2.掌握HTML5/CSS3/JAVASCRIPT相关知识；3.熟悉ECMAScript6中新增的语言特性；4.至少熟悉一种MVVM框架或库（React,Vue,AngularJS等)；5.熟悉前端工程化流程，熟练使用Gulp/Webpack等工程化工具；6.具备良好的学习.沟通能力，对Web技术发展有强烈兴趣；7.拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低。职能类别：Web前端开发关键字：前端开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/96391231.html?s=01&t=0
标题:云平台项目交付工程师（成都）    地点:成都-锦江区    工资:1.5-3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1.负责重大云计算项目的测试、实施以及运维等专业服务交付和技术支持；2.负责项目交付过程中，实施方案规划和输出，掌握项目周期；3.负责项目中合作伙伴及供应商产品交付和实施要求，能够良好的安排第三方实施，保障项目顺利实施；4.负责跟踪解决项目实施过程中的技术问题，保障项目顺利进行。任职要求：大学本科及以上学历，计算机或者相关专业；熟悉windows及linux操作系统，及Oracle、MySQL、PostgreSQL等数据库中的一种或几种，能够独立完成部署、测试和优化等工作；熟悉主流虚拟化及云计算知识，具备网络基础知识，有一定的网络规划能力，有CCNA/CCNP或者同级别证书的优先；具有大型项目交付经验，能够很好把控项目进度和风险，有PMP认证者优先；有但不限于互联网、制造业、金融、教育、医疗和智慧城市等行业项目交付经验。3年以上云计算、大数据或IDC数据中心项目交付经验；良好的客户服务意识，善于团队协作，主动思考，自我驱动力强；能够承受较大的工作压力，以结果和行动为准则，努力追求成功；职能类别：项目执行/协调人员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jjq/101610258.html?s=01&t=0
标题:金融电话销售理财人员周末双休    地点:成都-锦江区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招30人    任职要求:岗位职责：1、致电给有意向的准客户，提供专业解答，促成最终销售；2、回访公司老客户，促进二次销售；3、配合组长及主管，制定公司重点大客户营销方案并实施；4、学习能力强，能够参与公司营销类培训的课件；5、完成上级下达的业绩目标任务；注：以上所有客户资源均由公司的大数据库提供，客户资源优质任职资格：1、年龄20-30岁，大专以上学历，专业不限2、有良好的语言沟通能力，反应灵活，普通话标准。3、有电话销售工作经验晋升通道：初级/高级/资深座席-初级/高级/资深业务组长-初级/高级/资深业务主管-业务经理（销售管理方向）薪资结构：无责任底薪（3000-4500）+岗位评级（0-900）+提成，平均薪资在7000以上。上班时间：朝九晚六，周末双休，法定正常休假福利待遇：入职购买全额五险一金，定期体检，带薪年假，内部团建，节假日礼金，员工生日福利等。办公环境：5A级办公写字楼，给您最舒适的工作环境。沈***：18108250604微信同步职能类别：电话销售销售代表关键字：电话销售销售金融理财周末双休五险一金分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jjq/100965925.html?s=01&t=0
标题:高级算法工程师（高级研发工程师）    地点:成都    工资:1-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:硕士    招聘人数:招1人    任职要求:任职必须条件：1、计算机，电子工程，自动化，数学等相关专业毕业，具有硕士以上学历，3年以上相关工作经验；2、精通医学信号处理和分析，人工智能方面的理论及技术；3、精通MATLAB以及C/C++。任职优先条件：1、熟悉智能神经网络，矩阵理论，具有生理系统建模和分析经验；2、具有信号处理和分析，数据挖掘，医学图像重构相关算法的背景及经验；3、熟悉大数据的分类、聚类等相关算法和数据结构，掌握常用的特征提取和变换、特征降维、特征筛选方法和效果评估；4、深入理解常用的机器学习算法LR，LLR，SVM，Bayes方法等，良好的模型评估技能；5、良好的GPA和论文发表记录；6、具有很强的学习能力，能迅速掌握新的知识并运用到工作中；7、良好的工作态度和习惯，具有团队合作精神；8、具有优秀的文档组织和编写能力。本职位面向全国招聘。外地的合格应聘者公司提供面试所需往返机票和住宿费用；一经录用提供搬迁扶助资金。职能类别：算法工程师关键字：信号处理大数据模式识别智能神经网络系统建模matlab数据分析人工智能机器学习图像重构分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/87498037.html?s=01&t=0
标题:阿里云-飞天一部-大数据开发工程师(职位编号：GP046899)    地点:成都    工资:面议    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:1.通过阿里公有云或者专有云为行业客户提供最优的超大规模数据采集、接入、计算、管理技术实施方案。2.针对实际的数据与业务述求，采集并整理需求说明书，根据开发规范和数据模型设计实现数据开发任务。3.与应用开发或者产品团队协作，进行数据联调工作，部署数据任务，完成交付工作。4.在客户现场发现并解决数据质量问题，推动客户整体数据质量提升。1.三年以上数据开发经验，熟练使用标准SQL语言，熟悉Python、Java开发语言优先。2.使用过开源hadoop/hive分布式大数据处理平台，熟悉MapReduce/spark开发框架优先。3.熟练掌握storm或spark流计算开发技术，熟悉Java开发语言和hbase数据库，有实时数据应用开发经验。4.对于岗位要求2和3只要求掌握任何一个，要么具备超大规模离线数据开发技能，要么具备实时数据开发技能，熟悉两者更好。5.需要具备很强的责任心，做事细致、严谨，同时需要具备较强的沟通和快速学习能力。6.对工业、公安、互联网、物联网、医疗、电信、新能源等行业数据应用有经验者优先。7.能够接受出差。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/95522346.html?s=01&t=0
标题:新媒体广告销售代表/大客户销售    地点:成都-成华区    工资:4-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:1、负责运营商旗下的各类大数据产品的销售，完成团队领导制定的销售任务；2、进行销售预测，制定个人销售计划，完成销售任务当然很好如果你敢超越公司销售任务就更好。职位要求：1、营销、市场，大数据，广告等相关专业专科及以上学历，只要你足够优秀前面都是浮云；2、1-2年以上广告传媒行业销售经验或者你是一个敢于冒险，以结果为导向的优质青年，我们希望你有丰富的客户资源及销售渠道，了解移动互联网媒体和大数据服务相关内容，我们只是希望；3、对金融、房地产、医美、家电、汽车，互联网等行业的高端品牌营销不仅了解还充满学习热情；4、具有敏锐的市场嗅觉，对大数据新媒体充满兴趣，具备客户分析和市场分析的能力，如果你没有，我们也愿意和你分享成功案例；5、形象气质优秀，毕竟这是一个看脸的时代；6、工作积极主动，革命靠自觉，毕竟你是一个销售；做事细心负责，情商高过智商。公司福利：周末双休，朝九晚六，带薪年假，五险一金，旅行计划，分公司管理层培养计划，年终福利等。收入组成：底薪+绩效+提成，底薪4000-5000不等职能类别：市场/营销/拓展专员销售代表关键字：广告销售媒体客户经理市场营销销售经理销售代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-chq/99764713.html?s=01&t=0
标题:售后技术支持工程师-成都-00712(职位编号：00712)    地点:成都-高新区    工资:1-1.4万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责1、持续学习了解前沿的智能风控技术，成长为智能风控领域专家；?2、支持客户高质量的数据接入和正确使用风控场景服务，保障客户风控使用效果；?3、解答客户在使用大数据风控云服务中的问题，提供高效和高质量的技术支持；?4、持续收集和整理客户反馈的问题、需求和建议，进行闭环跟进处理；?5、运用大数据分析工具对客户的业务和服务情况进行分析，定期提交相应的分析报告和服务报告；?6、与销售、售前、策略等相关团队配合，充分协调和利用公司的各项支持资源，为客户提供更好的风控服务体验，不断提高客户的留存率和风控场景服务的活跃度；7、通过日常服务工作，主动发现客户痛点，与销售、售前等部门配合，推进新产品和方案更好的服务客户。任职要求1、良好的客户服务意识，2年以上客户服务、项目实施、项目管理、技术支持等经验者优先；?2.有Java、Html、Javascript相关经验，熟悉Linux、HTTP协议、Java及SQL技术者优先；?3.有志于从事智能风控行业，运用大数据来进行风险防控；?4、具备优秀的问题分析和解决能力，较强的学习力与内驱力；?5、责任意识强，思路清晰，思维敏捷，具备良好的人际沟通与协调能力；职能类别：售前/售后技术支持工程师关键字：技术支持客户服务风控金融分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101471488.html?s=01&t=0
标题:算法工程师(大数据人工智能方向)    地点:成都-高新区    工资:1-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:在2861公司，你有机会与硅谷***AI数据工程师一起工作完成激动人心的项目，从而获得如下经历和成长：在资深的项目团队的带领下，在项目中你会有机会熟练掌握和使用常用机器学习算法，Google深度学习算法；在项目开发的实战中，获得对其原理和实现有较为深度的理解和认识；比如将会有机会熟悉和使用TensorFlow的相关技术。我们期望的你，是这样的：1、你自信，你是一个极其聪明和勤奋的有激情的人2、具备有两年及以上编程经验；有清晰的逻辑分析和表达能力3、领域的专业知识？这是一个全新的2-3年的行业，很多人都在起跑线上不远，不要担心缺乏领域的专业经验，因为我们有这样的项目精英团队；相反，我们相信，聪明而勤奋的新人类，跨专业和跨领域是小菜一碟。4、当然，满足如下要求，肯定优先。职位描述1）负责基于公司业务的数据挖掘算法、优化算法等算法的数学模型设计和实现；2）负责基于公司业务的数学模型及算法的优化和验证。岗位要求1）应用数学、统计学、运筹学及相关专业，本科及以上学历；2）至少熟练掌握一门通用编程语言，熟悉R/Python/MATLAB/C++优先；3）优秀的数据建模和沟通能力，熟悉最优化理论，能够使用数学模型和优化方法来解决实际问题；4）熟悉偏微分方程、非线性优化等基础理论，并能够熟练运用；5）线性代数、数值分析、离散数学、空间几何分析、概率统计、泛函分析、组合优化等数学能力扎实；6）具有良好的团队精神和沟通能力；能承受工作压力，具有高度的耐心、细心、恒心和责任心；具有英文论文阅读能力7）有分布式数据分析工具应用经验优先；8）两年及以上工作经验者优先。职能类别：算法工程师高级软件工程师关键字：统计C++偏微分数据建模数学数值分析分布式挖掘自然语言分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/85571988.html?s=01&t=0
标题:云计算科学与技术系专职教师    地点:成都-郫都区    工资:6-13万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:硕士    招聘人数:招若干人    任职要求:一、软件工程、计算机应用技术等与计算机相关专业；二、具大数据知识和工作经验，能讲授数据科学与大数据计算相关课程如：Spark、Hadoop、Hive、HBase等熟悉数据库技术，对MySQL运用非常熟练；熟悉Python爬虫技术，数据分析及深度学习；三、注意事项：1.请将应聘简历以邮件形式投递如下邮箱：hr8636@126.com(邮件标题请务必注明应聘部门、专业、岗位及应聘者姓名，邮件内容需包含学历学位证扫描件)；2.联系电话：028-87826035联系人：熊老师3.我院将根据收到简历的时间，陆续安排面试。面试时间地点将以邮件形式通知。4.本次面试通过人员，入职时间为2018年6月。职能类别：讲师/助教关键字：高校教师大学教师专职教师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-pdq/101509351.html?s=01&t=0
标题:销售代表/业务代表/大数据营销推广    地点:成都    工资:8-10万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:中专    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、负责推进公司互联网+的专业平台“金琉璃APP”和“琉璃堂APP”在当地相关医院的推广，医生下载注册量和病人注册购买量，提升工作；2、调研本区域内目标客户（相关医院）；收集与整理客户信息，合理制定拜访计划；3、负责个体化医疗信息的采集，完成每月地推任务；4、及时完成DCW系统的录入，确保合作信息准确无误。5、负责公司基因检测业务的推进任务；任职要求：1、大专以上学历，专业不限，有肿瘤相关科室销售经验、移动医疗APP产品推广经验者；2、思想新锐、有活力；乐于沟通，富有团队精神；3、熟练操作办公软件和办公自动化设备；4、诚信、勤奋、踏实具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；5、有责任心，能承受较大的工作压力。其他说明：1、年薪可达6至12万元；2、公司有长远规划，对于所辖市场范围内未来有创业设想的员工，公司将提供强有力的支持。职能类别：销售代表关键字：销售移动医疗营销业务代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/91788612.html?s=01&t=0
标题:高级全栈工程师（服务器和客户端）    地点:成都    工资:26-30万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:我们愿意为*每个岗位*开出*有竞争力*的薪酬！更多福利，请见官网www.xiadangongji.net职位要求：*5年以上工作经验。*精通服务器和客户端*熟练掌握go/golang、C++、QT、Java、JavaScript、cocos2d、Untiy3D、Lua、Object-C、HTML5、Python、Electron*熟悉大规模，分布式，高并发*熟练掌握TCP、HTTP、UDP等网络协议*深入理解goroutine机制*深入理解模块化，降耦合*最重要的：要有很强的解决未知难题的能力职能类别：软件工程师关键字：服务器软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/95352824.html?s=01&t=0
标题:嵌入式软件工程师（在线分析）    地点:成都-高新区    工资:0.8-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:工作职责;a)负责对大数据监控预警平台报警进行分析及处理，完成预警分析报告及报表;b)负责模拟威胁环境，完善并编写监控规则。岗位要求。a）全日制大学本科及以上学历，信息安全、计算机、电子等相关专业，行业内工作3年以上；b）熟悉相关网络安全产品，如防火墙、IDS、杀毒软件；c）熟悉网络知识，网络安全防御技术，病毒和网络攻击技术；4）具有威胁分析工具使用经验，比如Wireshark,IDAPro,OllyDbg，Metasploit等；5）熟悉解释性语言（Python或Perl）、网络语言（Java或PHP），编译语言（C或C++）；6）具备较强的动手能力和客户沟通能力。职能类别：软件工程师关键字：数据在线分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98718427.html?s=01&t=0
标题:资深大客户销售- 政府/医药行业    地点:成都-高新区    工资:1.2-3万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招6人    任职要求:机会：公司自主研发的“智能医健大数据服务平台”深度契合国家产业需求，得到发改委等政府机构大力支持，能准确制定行业规划，勾勒行业图谱，利于精准招商引资引才，目前市场需求旺盛，亟待有政府或医药企业背景的成熟销售\招商精英加盟，共同打造人工智能大数据的新事业，成功实现职业赛道提升！公司提供系统培训，有专业售前和行业研究团队支持。职责描述：1、负责开发、维护政府、医药企业客户，分析客户需求，制订解决方案，并按期完成业务指标；2、负责与客户签订服务合同及合同的实施执行；3、定期拜访客户，维护新老客户关系，树立良好的品牌认知与品牌影响力;4、收集有效行业信息，分析市场需求；5、前沿客户跟进并推动问题的解决;6、完成产品信息收集、跟进、市场拓展。任职要求：1、大专及以上学历，6年以上销售经验，其中至少2年toB经验；2、有政府、产业园区或医药企业客户开发、解决方案式销售经验者优先考虑；3、优秀的人际交往、商务谈判和内部协调能力，注重团队协作；4、具有用户创新思维，较强的成就动机，自我驱动和执行能力；5、成熟、稳重、善于思考，敏捷学习，抗压能力强。我们欣赏这样的伙伴：-超强的学习力和行动力-使命必达，不找借口-较强的价值传递能力-较强的亲和力-较强的沟通意愿和能力-较强的换位思考能力工作地点：杭州、深圳、广州、上海、苏州、南京、北京、济南、天津、哈尔滨、长春、成都、西安、重庆、武汉、长沙职能类别：大客户销售区域销售经理关键字：政府招商医药医疗大客户销售大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101471633.html?s=01&t=0
标题:中高级产品经理（大数据产品方向）    地点:成都    工资:1.5-4.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:1、组织产品的业务和研发，协调推动完成数据产品建设，包括产品文档撰写、原型设计、跟踪产品开发进展、发布、用户反馈跟进、产品迭代；2、根据用户行为制定和优化风控策略、产品，建立健全风险防控机制和体系；3、承接业务部门风控数据相关需求；岗位职责：1、2年及以上大数据产品或互联网数据产品设计、开发经验；2、具备电商/游戏/移动互联网/O2O/医疗/零售/物联网等任一行业大数据应用方面的产品经验，深入理解任一行业业务；3、具备上述行业数据统计、数据产品设计经验者优先；4、具备较强的数据分析能力、逻辑思维能力、沟通能力，能够有效整合团队资源推动业务发展；5、具备独立负责的产品设计和规划经验。职能类别：产品经理/主管关键字：产品经理大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/97719277.html?s=01&t=0
标题:中级软件开发工程师（食药监）    地点:成都-锦江区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招6人    任职要求:岗位职责：1、根据开发进度和任务分配、完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；2、进行程序单元、功能的测试、查出软件存在的缺陷并保证其质量；3、在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求。任职要求：1、至少2－3年Java开发工作经验，熟练掌握主流Java开发框架；2、能根据软件设计文档独立完成功能开发；3、具备指导组内其他人员进行软件开发的能力；4、具备食药监行业、GIS（高德、百度）地图开发、大数据统计分析开发、微信平台开发、溯源系统开发经验优先；职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jjq/100147881.html?s=01&t=0
标题:网络推广专员（大数据/新零售）    地点:成都-武侯区    工资:2-3千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责1、负责公司开拓网络营销资源和渠道，提升网站整体流量和知名度；2、策划、执行在线推广活动，收集推广反馈数据，不断改进推广效果；3、运用多种网络推广手段（微信、微博等）来提高公司品牌的知名度，以达到咨询量增加的效果；4、负责公司网站的推广（利用SEO或SEM渠道进行推广），在各大论坛，博客，书签，目录网站做外链；5、关键词排名规律，并能利用关键词排名提升公司网站的网络搜索权重；6、利用合理途径提升网站流量、访问量及转化率等指标；合参与相关部门其他的推广活动，完成领导交予的其他方面的工作。任职资格1、市场营销、电子商务、经济管理等相关专业，熟悉互联网行业；2、一年以上的网络推广经验，了解互联网的特质，熟悉网络平台的运作和推广的各种方式。3、熟悉软文、Blog、论坛、社区、群，图片和视频等及其他新兴网络推广媒介。4、工作认真，细致，敬业，注重团队合作；善于沟通，语言表达能力强，富有创意，具有较强的学习能力新时代！你仅仅只是找份安稳的工作，拿着死工资，掉入职业陷阱吗？还是入伙，与一群志同道合的人，成就一番事业！一直找工作，总是不如意？请好好思考下，你真的只是想找份工作吗？加入我们，你得到的不仅仅是一个岗位，而是与一份事业；我公司立志打造“共享创业·共享就业”的平台，实行“导师+合伙人”模式平行化的管理模式。每一位创业者、员工都是平等的，都是在为自己工作，不为别人为你提供充分展现自我，实现自我价值的平台曾年轻，撸起袖子加油干寻找有理想，有抱负的合伙人，如果只想做个打工者，请以后再来！现在彼此都不适合有意者，可电话单独沟通。联系人：吴经理（合伙人），15928002389职能类别：网络推广专员网站运营专员关键字：推广运营分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/99829417.html?s=01&t=0
标题:项目管理实施专员（大数据事业部）    地点:成都    工资:4.5-6千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、负责增值税发票处理（打印、作废红冲、认证、投递、查询）。2、负责保存整理实体票据和资料，保存工作日志和工作记录。3、负责执行项目经理传达工作指令。4、可接受适当短期出差.任职要求：1、有财务经验或办公室文职类工作经验2、计算机办公软件熟练3、英语四级、会计上岗证优先职能类别：项目执行/协调人员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/89998319.html?s=01&t=0
标题:大数据风控经理（建模、AI方向）    地点:成都-高新区    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位描述1、设计利用大数据实施小微企业金融风险管理方案；2、建立和优化风险检测模型，制定应用策略；3、开展业务的风险监测、分析和计量，制定应对方案或调整规则；4．组建和管理大数据风控团队。岗位要求1、3年以上银行/持牌金融机构/知名互金平台相关岗位工作经验，具有丰富的风险模型开发及数据管理实践经验，熟练掌握SAS或R统计分析工具；2、熟悉数理统计方法及工具，了解国家金融政策、熟悉信贷产品及风险管理流程；3、对机器自主学习（AI）风控领域有认知，能带领/参与公司AI风控的开展。4.年龄28-36周岁，国内外知名高校毕业者优先。职能类别：风险控制关键字：风控建模大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102126865.html?s=01&t=0
标题:高级JAVA工程师（音乐内容平台方向）    地点:成都    工资:1-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:【岗位职责】1、负责平台技术选型，设计，功能模块划分及核心功能模块开发；2、负责现有平台性能优化，系统重构，公共代码提取；3、负责设计，开发相关文档的编写，安排系统割接等项目日常管理工作；4、负责技术问题分析，研究及制订相关的技术解决方案。【职位要求】1.本科以上学历，计算机及相关专业，3年以上J2EE开发经验；2.熟微服务架构、分布式计算、大数据等技术，了解互联网的技术发展；4.熟悉MVC模式，有SpringMVC、SpringBoot、SpringCloud、SpringData、Mybatis框架的开发经验；5.熟悉NoSQL技术：Redis、Memcached、Cassandra、MongoDB等；熟悉分布式系统设计与开发；6.熟悉消息中间件，如ActiveMQ、RabbitMQ、Kafka等；7.熟悉linux/Mysql/Oracle/SqlServer8.熟悉Python、Scala、JavaScript***；9.了解Hadoop、Spark、Elasticsearch开源技术；10.责任心强、对新技术有强烈的探索欲望、敢于接受压力和挑战、能够独立完成任务攻关。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/85790245.html?s=01&t=0
标题:超级快印超级快印市场运营专员    地点:成都-武侯区    工资:4-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:“超级快印”是专门针对政府、企业、医院、高校、社区、商圈用户推出的方便快捷、高效智能的快印应用平台。通过云端服务将“物联网”和“软件应用系统”整合，实现智能文印输出的整体结合。主要由智能便捷的文印服务（打印、复印、扫描）、安全免费的云存储、尽享海量知识精华的快印文库、可兑换各类精品的积分换礼等核心板块组成。提供365*24小时自助快印服务。产品优势一、随时随地尽享快印服务点遍布生活/工作的四周，提供24小时自助服务。夜间或白天，政府、企业、学校、社区、商圈，均可获得服务。二、降低成本传统模式：企业办公文印支出=设备采购费+耗材费+过质保的维修费+管理软件费+人工成本超级快印模式：企业办公文印支出=印量费三、提高效率仅一部手机就可完成文印操作，免除排队拥挤。从设备采购到维修服务，智能监测、专业服务，配合管理系统和大数据支持，促进企业办公的智能化管理和精细化管理。四、节约资源倡导绿色消费观念，发挥市场资源配置的优势，能够达到解放人力、精简设备，减少闲置的效果，打造互联网办公生态。五、智慧体验超级快印中心体验店打造优雅舒适的环境，配备先进的科技设备，提供个性化文印服务，带你感受未来科技未来生活。工作职责：1、为项目落地开发点位（如：医院、政务中心、学校等公共场景等）；2、关注落地点位的运营情况，及时向部门领导汇报；3、对各点位的客户进行划分和管理；4、以项目本身为契机，开展等多的相关增值业务；任职要求：1、有相关资源人脉者优先；2、本科及以上学历，3年及以上工作经验；3、具有互联网项目相关工作经验（共享产品线下地推、运维工作等）；4、形象气质佳、沟通能力强、团队意识强、思维清晰、有创业精神；面试流程：简历筛选初试复试录用我们提供良好的晋升平台，有高于一般市场水平的薪资待遇，欢迎有志者加盟。我们能提供：1.完善的职业发展通道和平台；2.完善的培训体系，入职即有专人培训，带领你走进成都图文；3.福利待遇丰厚，周末双休，法定节假日休，六险一金，高温补贴、通讯补贴、生日福利、节日福利奖品丰厚。20年公司历史，连续七年佳能（中国）全国销冠，公司底蕴深厚！快快加入我们吧！总公司：成都市西体路2号奥林花园21楼A1；分公司：成都市武侯区人民南路1号时代数码大厦B座22层B6-B10；门店：成都市一环路南二段18号附3-4号；工作地址分公司：成都市武侯区人民南路1号时代数码大厦B座22层B6-B10职能类别：市场/营销/拓展专员产品/品牌专员关键字：超级快印市场运营专员线下地推分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/102107725.html?s=01&t=0
标题:高级开发工程师（智慧城市—成都）    地点:成都    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责部门大数据产品中GIS可视产品的设计、开发；2、配合产品经理完成GIS产品设计，GIS相关项目需求和实现的评估；3、理解需求，负责二三维GIS应用相关产品功能的系统架构、设计、编码工作；4、负责二三维GIS应用新技术引进，难题解决和技术攻关；5、负责技术文档编写工作；任职要求：1、GIS（地理信息系统）或者计算机相关专业本科以上学历，对GIS、地图学、软件工程、信息管理、大型数据库结构等比较熟悉；2、具备至少三年以上的WebGIS开发经验；3、熟练掌握HTML/HTML5、CSS/JavaScript、Servlet、J2EE等前端或者后端GIS开发技术；4、能够快速学习和掌握新知识，有较强的分析和解决问题的能力；5、熟悉SpringMVC、Hibernate、ibatis等后端开源框架。职能类别：高级软件工程师关键字：开发工程师地理信息系统Java分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/101533525.html?s=01&t=0
标题:Java后台开发工程师（大数据方向）    地点:成都-高新区    工资:1-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:1、3年以上的Java开发经验，熟练使用java相关技术和框架（包括Java语言基础/多线程/Spring/Springmvc/myBatis等），具备数据库应用系统规划及设计能力；2、熟悉数据库informix、db2以及常用SQL语言；3、熟悉工具tomcat、intelidea、Git、Maven；4、具有较强的学习、分析问题解决问题的能力，具有良好的团队合作精神和与人沟通的能力，能够承担较大的工作压力；5、熟悉linux6、有网络爬虫、、大数据开发经验者优先。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/97517386.html?s=01&t=0
标题:高薪诚聘无车司机+月入八千以上 03    地点:成都-金牛区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招80人    任职要求:四川宜车叮叮汽车服务有限公司，注册资金500万，公司规模庞大资金雄厚，隶属于成都京腾舰租赁集团旗下全资子公司，现已累积服务培训网约车司机达1000余人，公司自有滴滴专属车辆上千台。公司成立以来，一直秉承着“踏实创业、诚信经营”的经营理念，旗下设有综合管理部、财务部、司管部、销售部、汽车保险及修理部、后勤部、公众媒体部等，在同行业中一直秉承着扎扎实实做工作，勤勤恳恳服务人，兢兢业业做实业的理念。公司从正式运营至今，已赢得了网约车司机师傅的广泛认可，获得了良好的口碑和社会效益。2017年9月13日，成都交管委宣布滴滴成都即将全面进入合法营运阶段，全面落实车辆和师傅办理“三证”，营运证、服务证、上岗证，私家车跑滴滴将告别一个时代，跟着政策和形势走，欢迎各位司机朋友选择我们公司的车辆，无车加盟，做自由高薪职业，轻松自在把钱钱赚。一、加盟我们，你的收益：1、工作自由，根据自己作息时间安排出车，不受任何约束。2、提车方便快速，公司只需要你提供驾驶证、身份证即可，不需要银行流水、暂住证等等。3、收入稳定，师傅每天在线10小时左右，日均流水奖励在400-700，每月毛收入至少12000。多劳多得制。公司不抽成。二、招聘要求1、年龄22-60周岁2、持C1以上驾照，满3年以上驾龄3、无违法犯罪记录，无酒驾、醉驾、毒驾等记录4、无一次性扣满12分记录，无重大交通事故记录三、合作模式选择1、无车司机，以租代购模式。主打车型：全新雪铁龙爱丽舍1.6LCNG（带原厂80罐）全新雪铁龙世嘉1.6CNG（带原厂80罐）全新大众新捷达1.6（可选CNG双燃料）全新标致301CNG1.6（带原厂80罐）全新福瑞迪1.6CNG（带原厂80罐）全新东风A60、1.6CNG（带原厂80罐）主打优享车型：朗逸、宝来、轩逸、起亚K3等主打专车车型：天籁、帕萨特、迈腾、雅阁等，其他20万左右车型也可做！2、有车加盟模式2年内全款轿车，成都牌照，司机本人驾龄满3年，年龄22-55岁没有犯罪记录，车辆过户在公司旗下，服从公司相关管理条例和制度。3、纯打工模式、纯租车模式要求年龄22-55周岁，3年以上驾龄，无犯罪记录。给租金和押金即可拿车上路跑营运。四、工作模式解析：第1步：每位入职司机手机上安装APP操作端（一台手机即可）第2步：打开客户端，点击上线按钮，这时司机就处于上班状态，系统能通过手机网络和GPS定位到司机位置；第3步：乘客想有需要会用手机客户端软件招车，在他附近的专车客户端会收到系统自动发来的乘车信息，司机可以自愿选择接单，一旦接单成功，就可以看到这个乘客的联系方式，并尽快接待；第4步：接到乘客并到达目的地后，乘客会用手机按照里程数付款，付款金额是系统定位计算得到的价格。第5步：司机可以一周结一次工资，账单清清楚楚，司机能得到自己应有的收入！福利：订单资源、运营服务平台负责，有车司机免费加盟，无车公司公司提供购车或租车服务，免费上岗培训，只要您踏实肯干，热情细致，认真经营，并且拥有娴熟的驾驶技能，月入过万不是梦五、享受专业服务：1、专业培训，根据平台大数据综合驾驶员的经验，我们拥有一套完整的培训教材和经验，让您轻松自由赢得高收入。2、免费对接平台对公模式，享受更多优质订单，享受平台高奖励。3、专业服务，平台问题解答、法律援助、救援、出险、居住证办理、营运证考证办证。六、福利待遇：我公司给出的不定期有各种现金奖励，月计费时长150小时以上，服务分85分以上，可享受：免费保养、免费领水、保险5-7折、免管理费、车队每月奖励100-1000、车队长每月再奖励100-1000元；最高奖励司机月流水10%。公司可购买成都市的五险一金，让你各方面都有保障。小小的投资大大的回报，费用低至零点，我们量身打造月租方案,可供选择方案多多。愿你我的互相信任，能化为我们共同前进的动力！！！联系人：唐经理17502800697微信同号公司地址：成都市金牛区金周路珠宝中心三号楼一楼职能类别：商务司机出租车司机关键字：司机分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jnq/95152900.html?s=01&t=0
标题:Java开发+大数据软件工程师定岗实习生    地点:成都    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、协助项目部对日常软件开发的编辑，修改，测试等；2、在开发人员的帮助下完成架构和模块设计、编码、开发新功能；3、对项目的整理，规划，以及周期预算，按时完成软件的开发；任职资格：1、大专及以上学历（学习能力强，通过测试可以放宽条件）；2、计算机及理科相关专业优先（专业不限）；3、对计算机语言有一定的了解优先（JAVA，C语言,J2E，C++,C#等）；4、热爱计算机行业的，有一定的学习能力和逻辑思维5、从基层做起，公司带薪实习；职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/101096323.html?s=01&t=0
标题:大数据平台架构师/高级程序设计师    地点:成都-高新区    工资:1.5-3.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责公司大数据平台的规划和建设；2、负责制定数据建模、数据处理和数据安全等架构规范并落地实施；3、设计并实现数据挖掘、机器学习等数大数据模块建设、开发；4、利用统计机器学习、深度学习算法改进大数据产品的智能；5、辅导团队，提升公司整体数据研发能力。任职资格：1、计算机、数学、统计学等相关专业本科及以上学位，3年以上大数据工作经验；2、熟悉大数据生态，掌握常见分布式计算框架和技术原理，如Hadoop、MapReduce、Yarn、Storm、Spark等；3、熟悉Linux操作系统和Shell编程，至少精通Scala/Java/Python/C++/R等语言中的一种编程；4、具备扎实的数学、AI知识，至少在以下某一领域有深入的研究：机器学习、深度学习等；5、熟悉数据库原理，至少在以下某一数据库有较深的研究：Oracle,mysql,DB2等；5、熟悉大规模并行计算的基本原理并具有实现并行计算算法的基本能力；6、性格积极乐观、诚信，能自我驱动，有较强的语言表达能力；具有良好的沟通、团队协作、计划和创新的能力；7、具有电信运营商、航空行业经验优先考虑。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/73944763.html?s=01&t=0
标题:技术总监（华创加速科技公司）    地点:成都-武侯区    工资:1-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:任职要求：（1）全日制本科或以上学历，40周岁以内，计算机及相关专业；（2）具备5年以上项目研发经理工作经验；（具有互联网平台架构师或开发负责人经历，5年以上技术或产品部门管理经验，互联网、大数据行业背景优先；）（3）能够独自设计架构和带领团队开发产品，把控项目的节奏，对技术市场具有一定的敏锐度，能及时掌握市场发展动态，对公司技术发展能提供决策性的建议；（4）具备卓越的抽象能力、架构分析能力、设计能力及良好的技术文档写作能力。岗位职责：（1）依据公司总体战略，全面负责设计和实现公司的技术框架（网站、平台、数据库、接口和应用架构、客户端软件等），负责产品技术方案的规划和开发，为公司业务发展提供全面的技术保障；（2）根据公司计划制定技术中心的发展战略、资源发展和分配办法，负责公司业务相关软件的规划、开发及创新；（3）组织制订并实施技术系统规章制度和实施细则，技术系统文件等资料的整理保管；（4）负责技术队伍的建设，做好人员配置与协调，有效地监控项目进展，控制好项目风险；（5）公司的技术团队的梯队化建设及管理，对团队进行指导培养、业绩评估和激励；（6）负责各部门和技术领域的合作协调，对公司整体技术负责。公司简介华创加速科技系设立在电子科技大学“成都电科智能装备与系统研究院”的科创企业，是成都高新西区国际菁蓉镇扶持的高科技加速器。华创加速科技致力于国际技术引进、转化与智慧教育推广，为发展的中国贡献科技与智慧的力量。公司网站：http://www.chinacreate.com/职能类别：技术总监/经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/102292409.html?s=01&t=0
标题:西部大数据行业第一家大数据讲师    地点:成都-高新区    工资:15-20万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责1、制定大数据课程大纲（Hadoop、Spark方向）2、开发大数据课程3、教授大数据课程4、与学生互动、交流，解决学生技术问题任职条件1、本科，研究生学历以上，名校尤佳2、良好的沟通表达能力3、3-5年工作经历，有名企、大企业工作经历尤佳4、精通大数据技术开发，如Spark、Hadoop，有实际海量数据处理与调优经验，有丰富的项目实战经验职能类别：数据通信工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/93036048.html?s=01&t=0
标题:广告互联网销售经理双休五险一金    地点:成都-成华区    工资:4-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:1、负责运营商旗下的各类大数据产品的销售，完成团队领导制定的销售任务；2、进行销售预测，制定个人销售计划，完成销售任务当然很好如果你敢超越公司销售任务就更好。职位要求：1、营销、市场，大数据，广告等相关专业专科及以上学历，只要你足够优秀前面都是浮云；2、1-2年以上广告传媒行业销售经验或者你是一个敢于冒险，以结果为导向的优质青年，我们希望你有丰富的客户资源及销售渠道，了解移动互联网媒体和大数据服务相关内容，我们只是希望；3、对金融、房地产、医美、家电、汽车，互联网等行业的高端品牌营销不仅了解还充满学习热情；4、具有敏锐的市场嗅觉，对大数据新媒体充满兴趣，具备客户分析和市场分析的能力，如果你没有，我们也愿意和你分享成功案例；5、形象气质优秀，毕竟这是一个看脸的时代；6、工作积极主动，革命靠自觉，毕竟你是一个销售；做事细心负责，情商高过智商。公司福利：周末双休，朝九晚六，带薪年假，五险一金，旅行计划，分公司管理层培养计划，年终福利等。收入组成：底薪+绩效+提成，底薪4000-5000不等职能类别：市场/营销/拓展专员销售代表关键字：广告销售媒体客户经理市场营销销售经理销售代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-chq/102584777.html?s=01&t=0
标题:SISW MindSphere首席软件工程师-大数据平台(职位编号：TPMT38242)    地点:成都    工资:面议    经验要求:10年以上经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:ForourDigitalFactoryDivisioninCHENGDU,wearelookingforaSISWMindSphereSoftwareEngineer–BigDataPlatform西门子工业软件（上海）有限公司MindSphere软件工程师-大数据平台.Siemensoffersacomprehensiveportfolioofseamlesslyintegratedsoftwareproductstosupportfulllife-cycledigitaldesignandmanufacturing.ThispositioncontributestothedevelopmentofMindsphere,acloudbasedIOTplatformandapplicationsuite.Youwillbepartofahighlyinnovativefast-paceddevelopmentteam,incorporatingandinventingemergingsoftwaretechnologiestodeliveramazingIOTproductstothemarket.YourprojectassignmentswillplaycriticalroleinshapinghowIndustry4.0willgetdeveloped,adoptedbycustomersandnewbusinessmodelsprovenoutgloballyacrossindustrialautomation,energy,buildingtechnologies,mega-cities,healthcareandothersectors.Thisopportunityallowsyoutocapitalizeonyourenergy,technicalacumen,quicklearningandteamcollaborationskillstoacceleratecareerprogressioninauniquesettingthatiscombinationof“thrillofastart-up”with“stabilityandstateofartresourcesfromGlobalfortune50company”.Asahigh-performingseniormemberofanAgileScrum,youwillbeexpectedtodesign,develop,test,andmentor.Asamemberofaself-directed,youmayalsotakeonrolesintechnicalorsolutionarchitecting,testframeworkdesign,devopssolution,andevenscrummaster…dependingontheneedsoftheteamandyourabilitytocontribute.Whataremyresponsibilities?•Workoutthetotalsolutionsofhugedatastorage,modeling,andprocessingbasedonMindsphereplatformandaccordingtothebusinessrequirements.•Architectthebigdataplatformforallstructured,halfstructuredandnon-structureddata.Itincludedesigninghighavailability,loadbalanceddatacapturing/collectingcomponents,designingextensive,efficientstoringschemaonkindsofRDBMS,No-SQLsandHadoopstackbasedprovisions,andspecifyingthecomputingframework,dataaccessinterface,andsoon.•Workouttheprototypetodemonstrateapplicationdesigning,developing,building,testinganddeployingonthebigdataplatform.•Leadthedesignandimplementationofsustainabletools&processestosupportthebigdataplatform.•Participateintheevaluation,implementationanddeploymentofemergingtools&processintheBigDataspace.•Proactivecontributiontotheteamasawholetoensureaproductisdeliveredsuccessfullyandwithhighquality•Rampuptheteam’sbigdatadevelopmentcompetence.Mentoringandteachingotherteammembersinyourareasofexpertise•ParticipationinhiringinterviewsWhatdoIneedtoqualifyforthisjob?RequiredKnowledge/Skills,EducationandExperience•Bachelor’sDegreeorabove–ComputerScience,Engineering,orothersupplementedwithrealworldprogrammingexperience•SoftwareDevelopmentExperience–10+years.FamiliarwithPython,C#,Ruby,Java,orJavascript.•BigDataPlatformExperience–3+years.Familiarwithdataingestionandprocessing/transformationframeworksDeepunderstandingandhands-onexperienceinBigdataplatform,e.g.ApacheHadoop/Cloudera/HortonworksSolidhands-onexperiencewithvarietyofstoringsolution,e.g.HDFS,HBase,MongoDB,andRMDBS,includingschemadesignandperformanceoptimization.Solidhands-onexperiencewithatleast2~3distributedcomputingframework,e.g.Map/Reduce,Spark,Storm…Solidhands-onexperiencewithBigDataETLtools,e.g.Hive,Pig,Sqoop,FlumeSolidhands-onexperiencewithdifferentmessagequeuecomponents.•Demonstratedabilitytomentorjuniorteammember•Demonstratedproficiencyintoolsandconceptsrelatedtodataandanalytics,suchasdimensionalmodeling,ETL,reportingtools,datagovernance,datawarehousing,structuredandunstructureddata.•AgileProcessExperience–1+years•Abletoworkwellinateamenvironment•FluencyinEnglish•Greatpassionfortechnical,self-directed,highenergyPreferredKnowledge/Skills,EducationandExperience•Abilitytoidentifyissuesandimprovecommercialsoftwaredevelopmentprocesses•Otherpreferredknowledgeandexperience:KnowledgeaboutIOT,especiallyindustryIOTisaplusKnowledgeaboutindustrialauto-motionisaplusScrumMasterexperienceisaplusWhatelsedoIneedtoknow?ContactIfyouwanttoknowmoreSiemensjobopportunities,pleasebefreetologinourcareerwebsitewww.careers.siemens.com.cn如需了解更多西门子职位信息，请登录西门子招贤纳士网站www.careers.siemens.com.cn职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/90649059.html?s=01&t=0
标题:大数据业务部门_Java工程师（后端）    地点:成都-高新区    工资:5.5-9千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责公司大数据处理处理和分析平台的架构和开发；2、为项目组提供大数据分析手段支撑；3、提供大数据平台上的数据挖掘产品规划，配合产品同事进行相关产品研发；4、在部门内普及大数据处理知识和技能。任职要求：1、两年以上Java开发相关工作经验，熟悉Java核心技术；2、熟悉常用的数据库如oralce、mysql等关系型数据库，有分布式缓存、分布式存储技术经验者优先；3、熟悉大数据基础架构，对流式系统、并行计算、实时流计算等技术有较深的理解；4、熟悉Hadoop、Hive、Hbase、Storm等技术和架构；5、熟悉JavaScript/理解jQuery等框架/HTML5/Bootstrap者优先；6、责任心强，具有良好的团队合作精神，学习能力强；7、熟悉爬虫技术、文本挖掘算法和推荐算法者优先。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/75001923.html?s=01&t=0
标题:erlang服务器开发工程师（成都高新）    地点:成都-高新区    工资:0.6-1.3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:职位描述：1.熟悉Erlang语言编程，熟悉otp框架2.熟悉TCP/IP协议，熟悉Linux和数据库存储，熟悉protolbuf协议交互。熟悉Svn。3.一年以上的Erlang开发经验，了解Erlang函数型编程方法，熟悉网络和并发编程、分布式编程；服务器开发经验.4.有责任人心、善于和人沟通5.良好的TCP/IPUDP协议基础，熟悉服务器端mySql数据库的日常维护与管理。任职要求：1、专科及以上学历；2、较好的编程能力（熟悉erlang，了解C/C++，JAVA或者php加分）；3、良好的TCP/IP协议基础，能够使用mysql数据库进行应用开发；4、良好的编码习惯，善于学习；能够独立解决问题，具有拼搏精神；5、良好的沟通能力及团队协作能力。6、能力优秀者薪资有上浮空间，提供丰厚的项目奖以及期权。公司人性化管理，不打卡，不加班。项目不忙时可在家办公。公司名称：成都渔果科技有限公司，项目为物联网大数据项目，项目前景广阔，欢迎有识之士加入。公司地址：成都市高新区天府软件园F区职能类别：互联网软件开发工程师软件工程师关键字：erlang服务器服务器开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/90473656.html?s=01&t=0
标题:高级软件开发工程师（大数据处理）    地点:成都-锦江区    工资:15-20万/年    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：*参与超大规模数据快速查询系统的架构设计和开发；*为产品与项目提供其他数据挖掘支持；*实现海量数据可视化产品。任职资格：*计算机、电子或通信等相关专业本科以上学历，大学英语6级；*2年以上Hadoop的项目实际研发经验；*熟悉hadoop安全模块部署方法和管理方法；*精通Java/Scala之一，具备良好的coding素养和习惯；*精通hadoop+spark分析处理离线数据的开发经验；*对Impala/Presto/sparksql其中一种或多种有开发经验者优先；*具有良好的团队合作精神和沟通能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力；能吃苦耐劳，能承担较大的工作压力；*有大型项目基础及应用架构设计经验者优先。职能类别：高级软件工程师关键字：大数据处理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jjq/99319310.html?s=01&t=0
标题:搜狗地图-地图评测专员-成都-03943    地点:成都-高新区    工资:4-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:【项目介绍】搜狗地图始终专注用户出行，专注于做***地图导航产品。地图数据平台将专注智能导航，为用户提供基于意图的数据定制，充分利用搜狗的人工智能和大数据能力，做有竞争力的数据产品。【职位诱惑】良好的工作氛围、广阔的发展空间【岗位职责】1、负责搜狗地图平台上的数据制作、筛选及审核工作，并按照业务要求完成相应工作量。2、负责所录入数据相关的统计、总结工作。【任职条件】1、全日制大专及以上学历，有地图相关工作经验者优先。2、具有较强的数据分析能力和学习能力，熟练使用日常办公软件。3、工作认真主动、细致负责，并勤于思考、总结。职能类别：网站运营专员网站编辑分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100742040.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师（外派金融城）    地点:成都-高新区    工资:1.5-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:工作职责：1、负责商用车联网等相关系统的设计与研发；2、编写代码实现产品功能，完成项目开发，撰写相关文档，参与需求分析；3、负责核心技术问题的攻关，架构设计、系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题；4、配合项目的整体计划和安排，对初中级研发人员进行技术培训和指导；5、了解互联网的技术发展、评估外部技术与解决方案。岗位要求:1、计算机软件或相关专业本科及以上学历，5年以上工作经验；2、拥有扎实JAVA基础，熟悉io,多线程，集合，网络等基础框架，能熟练运用各种设计模式；3、熟悉高性能、高并发、高可用性、高扩展性系统架构设计，并有实际项目经验；有微服务项目经验者优先；4、对数据库基本理论和内部实现机制有深刻的理解，能够熟练应用mysql/nosql，有实际大数据的数据库设计经验；6、拥有海量数据应用经验者优先，有大型互联网经验者优先；7、有大数据开发经验者优先；8、熟悉GeoServer，PostgresSQL、OpenLayers等开源GIS技术解决方案者优先；9、对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立性和主动学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力。职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：Java分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102605977.html?s=01&t=0
标题:移动支付市场BD（底薪3000+五险一金）    地点:成都-高新区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责支付宝、微信支付的线下市场推广，让各行业商户都使用移动支付进行收款2、跟进已使用支付宝、微信支付的商户，向商户及时传播官方活动（奖励金等）增加商户手机收款的频次任职要求：1.大专以上学历，有效工作经验1年以上；有销售或市场经验优先；2.吃苦耐劳，对互联网金融业有热情，具备一定的行业熟悉度；3.善于交流，大胆灵活沟通，诚信正直；4.有自驱力，有工作愿景，有挑战高薪的欲望；5.对在成都工作发展有规划和稳定性；福利待遇：1、薪酬：无责底薪3000+绩效+流水提成早九晚六月收入6K-8K（支付行业按流水提成每月有固定提成收入不同其他行业月月业绩归零）2、福利：社保+意外保险+带薪年假+节日福利+各项法定假日五险一金3、培训：产品培训+销售技巧培训+相关行业知识培训4、晋升：季度考核，季度晋升公司简介：公司于2014年由原阿里员工创立，核心成员来自阿里、淘宝、天猫、支付宝等知名电商公司，具备丰富的技术开发、运营、营销经验。在业内率先开展移动电子商务的创新研究，专注餐饮、娱乐、零售、旅游、教育、医疗等主要行业，为客户移动端的引流、支付、营销、客户管理、大数据提供全面解决方案。是一家致力于为线下商户提供支付、掌店及运营等综合解决方案的高新技术企业。作为支付宝官方ISV和微信签约受理商，致力于微信支付、支付宝支付、口碑商圈、智慧模块、清算系统及微信和支付宝的线下支付管理平台的开发和维护。官网：http://www.51fubei.com/已成功合作客户：农夫山泉、哈根达斯、DQ冰淇淋、五芳斋、银泰城、百盛、印象城；杭州高铁、杭甬高速、深圳宝安机场、安徽国电、杭州公交等；职能类别：销售代表关键字：销售代表BD大客户销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/95068832.html?s=01&t=0
标题:售前技术支持工程师（智慧城市）    地点:成都-武侯区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责智慧城市项目客户售前支持工作，包括：拜访客户，挖掘客户需求、提供解决方案、项目跟踪、项目招投标、介绍公司产品、客户售前培训等；2.负责售前方案等技术文件的撰写，了解客户具体业务需求，制定具体解决方案；3.负责投标方案的编写与讲解，参与项目的投标工作；4.能够熟练制作演示文档，组织客户售前培训工作；5.能及时更新产品、不断拓展技术解决方案；6.配合销售等其他部门同事维系好客户。任职要求：1、本科以上学历，计算机通信、电子、网络类专业；2、具备2年以上智慧城市售前相关工作经历，熟悉智慧城市安防项目者优先；3、具有大型招投标方案经验，并深度参与项目的技术引导、策划；4、沟通表达能力良好，普通话标准，文字功底较好，擅长PPT；5、具备独立的方案策划及提案能力，以及对信息快速提炼、整合的学习能力与方法；良好的方案解决能力；5、具备良好的敬业精神，执行力和抗压能力，能够适应短期出差。选择公司的理由：1.公司有上市愿景，提供公平、开放的事业平台，丰富的培训机会，公平的晋升机会，广阔的成长空间；2.加入公司，你能在轻松的工作氛围中，愉快地工作，获得具有行业、区域竞争力的薪资；3.除此之外，你还能享受到的福利有：六险一金、交通补助、通讯补助、每月员工生日活动、生日礼品或礼金、健康体检、趣味拓展活动等。职能类别：售前/售后技术支持工程师咨询经理关键字：招投标技术方案解决方案分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/87497185.html?s=01&t=0
标题:大客户销售经理（政企/运营商行业）    地点:成都-武侯区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:1、通过顾问式销售，准确了解客户需求，呈现达观大数据产品和服务的价值2、根据公司市场战略，独立开发客户，寻找销售机会，对客户进行需求引导与沟通，从而推动销售项目的实施3、负责达观数据软件产品现有客户的upsell4、达成销售业绩，最终完成月度季度和年度销售指5、善于进行销售阶段的精细化管理，对项目进行有效推进6、及时收集客户的反馈，竞争对手的市场动态，协助公司制定对应市场策略任职资格:1、专科及以上学历，计算机、软件、信息类专业优先2、3年以上大客户销售经验，有政企客户资源或者运营商行业资源，熟悉大数据软件相关产品或有关注者优先3、具备良好销售技巧与谈判能力，执行力强4、具有良好的团队合作精神，勤奋、踏实，善于学习与思考，有管理经验尤佳职能类别：大客户销售关键字：大客户销售达观数据政企运营商大数据人工智能分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/99945650.html?s=01&t=0
标题:高级产品经理（AI或大数据平台）    地点:成都-武侯区    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:基于视觉智能的城市级信息处理平台。1、市场调研：调研行业产品，通过竞品特点，分析竞品之间的差异化定位以及对手的资源和技术优势。2、需求挖掘：通过对客户的业务观察、行业观察、跟客户交流、场景分析等方式，了解客户当前的真实需求，并且努力评估客户未来需求和态度的转变。3、产品定义：结合客户需求和技术能力，做产品的方向性定义。需要对客户的需求分析风险、技术实现风险、交付难度做一定的评估。为产品实现选择最优路径。4、产品设计：为产品业务做细节设计，结合技术特点，尽可能的输出客户最需要的，最优质的信息。同时通过产品设计，规避场景和技术带来的限制，让产品满意度最大化。5、推动研发：研发过程中，及时沟通团队遇到的问题。及早发现团队的困难，通过优化工作方式，或者优化产品方案来提升团队的整体效率。6、非技术层面沟通：需要和销售、客户、领导做大量沟通，充分理解对方的意图，发现矛盾分歧点，提出建设性方案，为实现产品目标扫清障碍。任职资格1、工作经验：3年以上平台型产品经理经验，独立负责产品工作（或者产品经理团队leader）。有大型企业背景优先。2、产品能力：快速理解技术，能够在合适的区域应用合适的技术。3、管理能力：熟悉研发团队的管理，能够快速发现研发过程中出现的问题，提出方案，并协商解决。需要具备一定的项目管理和测试经验。4、学习能力：保持对科技行业的持续关注，具备强大的信息挖掘能力，能够快速的锁定优质信息源，完成新知识的学习。5、表达能力：能够充分的和团队交流产品方案，并且说服团队内部和外部人员接受自己的方案。具有自己的博客、知乎、微博、微信公众号等为优先考虑。职能类别：产品经理/主管产品总监关键字：产品经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/99253494.html?s=01&t=0
标题:CTO/首席技术官/技术合伙人（代招）    地点:成都-高新区    工资:3-5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1.参与公司战略制定，并根据战略发展，做好技术部门发展规划；2.深入理解业务，参与需求分析，提供相应的架构设计方案，负责产品的设计和研发；3.参与主导整体系统核心架构设计，包括基础架构、系统服务、后端协议、数据模型、核心业务流程、各领域服务等方面的设计；4.带领技术和产品团队完善产品、构架、研发、设计方面的工作，完成平台整体搭建，设计、指导关键技术模块，并对系统安全性、稳定性负责，确保公司产品的研发进度；5.负责系统核心部分代码编写，持续发现和解决存在的性能瓶颈等技术难题；6.做好相关信息系统建设及其相关服务支持；7.负责团队内外的沟通协调工作，在预算及政策框架下，做好员工的招、培、绩效考核等工作。职位要求：1.全日制本科以上学历，计算机、信息化等相关专业毕业，拥有8年以上互联网研发与管理经验（含3年以上研发经理经验，20人以上团队管理经验优先）；2.熟悉各类开源软件开发平台，了解高性能分布式计算机储存方案；3.熟悉Java、Golang、C++任意一种或多种开发语言，掌握区块链相关机制与原理以及相关底层技术优先；4.有全面的信息技术和管理知识；5.具备金融行业背景者，大数据平台搭建经验，以及实际区块链项目经验者优先。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101337073.html?s=01&t=0
标题:猎头顾问助理--大数据/人工智能方向    地点:成都-锦江区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:工作职责：1.研究行业发展动向，收集人才信息；2.分析客户职位需求，制定寻访方案（中国及海外）；3.完成全方位搜索-梳理组织架构，电话推荐；4.完善招聘全流程--简历制作，安排面试；5.积累人才资源库，成为行业和技术专家6.熟练使用Office及Xmind；职位要求：1.心态积极，乐观皮实；2.善于学习，主动思考；3.适应创业文化；以结果为导向4.对咨询行业有热情；6.专业不限，愿意从事互联网&科技，金融行业猎头招聘者优先；欢迎应届生，实习生；愿意接受从0到1公司文化open，团队年轻乐于分享，没有***的文化！没有恶性的竞争！崇尚专业！如果你想走专业，想快速提升，欢迎加入我们!职能类别：猎头/人才中介分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jjq/101506540.html?s=01&t=0
标题:大数据业务部门_Java高级工程师（后端）    地点:成都    工资:0.9-1.3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责数据挖掘或者业务逻辑后台实现；2、负责业务推荐模块的后台编程；3、根据产品需求，完成后台相关服务模块开发、上线、发布；4、按要求完成工程需求。任职要求：1、本科及以上学历，3年以开发工作经验，能够使用java开发过较大规模后台密集数据处理形应用；2、精通Java面向对象编程、有大规模并发的分布式系统开发经验优先；3、能够用Java根据业务需求开发相应的MapReduce；4、属性Oracle、MySQL、Sybase等关系型数据库，属性Hive、Hbase优先；5、有海量数据处理经验；6、深入理解Struts2,Spring,Hibernate,MyBatis等任何一种开源框架，了解其内部运作机制；7、熟悉Linux命令，掌握Python、shell等任意一门脚本语言；8、有良好的沟通能力和文档输出能力。本职位同期在：成都、重庆等城市招聘同步招聘，如您考虑在以上城市工作，请在投递简历时标注期望的工作地点。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/75003535.html?s=01&t=0
标题:大数据中级工程师（数据管理方向）    地点:成都    工资:0.7-1.4万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责：1、在产品经理指导下完成大数据产品设计，包括产品需求、原型设计；2、在架构师指导下完成大数据产品及项目数据管理体系设计，包括数据存储管理、元数据管理、数据质量管理等；3、参与大数据产品研发及项目实施过程中开发工作；任职资格：1、本科及以上学历，2年及以上数据仓库及BI相关工作经验；2、具有良好的需求分析、解决方案编写能力，具有大数据产品设计研发相关经验者优先；3、对于大规模数据处理、存储和管理有丰富的经验，熟悉BI、数据仓库、数据挖掘相关知识；4、熟悉传统数据库管理系统，如ORACLE\DB2\MYSQL等，有相关项目实施经验者优先；4、熟悉大数据开源生态圈技术，如HIVE/HDFS/HBASE/MR/SPARK等，有大数据项目实施经验者优先；5、工作细致、态度严谨，具备较强沟通能力和自我驱动力，面对复杂情况能够独立工作；职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/95548152.html?s=01&t=0
标题:互联网广告销售专员/新媒体销售双休    地点:成都-成华区    工资:4-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:1、负责运营商旗下的各类大数据产品的销售，完成团队领导制定的销售任务；2、进行销售预测，制定个人销售计划，完成销售任务当然很好如果你敢超越公司销售任务就更好。职位要求：1、营销、市场，大数据，广告等相关专业专科及以上学历，只要你足够优秀前面都是浮云；2、1-2年以上广告传媒行业销售经验或者你是一个敢于冒险，以结果为导向的优质青年，我们希望你有丰富的客户资源及销售渠道，了解移动互联网媒体和大数据服务相关内容，我们只是希望；3、对金融、房地产、医美、家电、汽车，互联网等行业的高端品牌营销不仅了解还充满学习热情；4、具有敏锐的市场嗅觉，对大数据新媒体充满兴趣，具备客户分析和市场分析的能力，如果你没有，我们也愿意和你分享成功案例；5、形象气质优秀，毕竟这是一个看脸的时代；6、工作积极主动，革命靠自觉，毕竟你是一个销售；做事细心负责，情商高过智商。公司福利：周末双休，朝九晚六，带薪年假，五险一金，旅行计划，分公司管理层培养计划，年终福利等。收入组成：底薪+绩效+提成，底薪4000-5000不等职能类别：市场/营销/拓展专员销售代表关键字：广告销售媒体客户经理市场营销销售经理销售代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-chq/99765425.html?s=01&t=0
标题:电网大数据勘测员（五险一金+双休）    地点:成都-锦江区    工资:3-5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:中专    招聘人数:招若干人    任职要求:职位描述：1、外业资料采集及内业编辑；2、完成上级负责人安排的其他工作；3、个人计划总结制定。任职资格：1、能承受一定工作压力，能长期从事户外作业和出差；2、有责任心！团队合作意识强、工作认真、细致，吃苦耐劳、表达和沟通能力强；3、熟悉计算机基本操作，能熟练使用word、ppt等办公软件；4、电力、测绘、物探、工程测量相关专业优先；5、有外业采集、测量工作经验者优先；6、大专以上学历；7、工作经验不限，提供实习岗位。职能类别：电气工程师/技术员电子工程师/技术员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jjq/98397902.html?s=01&t=0
标题:大数据广告销售顾问双休朝9晚6底薪4000    地点:成都-成华区    工资:4-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:1、负责运营商旗下的各类大数据产品的销售，完成团队领导制定的销售任务；2、进行销售预测，制定个人销售计划，完成销售任务当然很好如果你敢超越公司销售任务就更好。职位要求：1、营销、市场，大数据，广告等相关专业专科及以上学历，只要你足够优秀前面都是浮云；2、1-2年以上广告传媒行业销售经验或者你是一个敢于冒险，以结果为导向的优质青年，我们希望你有丰富的客户资源及销售渠道，了解移动互联网媒体和大数据服务相关内容，我们只是希望；3、对金融、房地产、医美、家电、汽车，互联网等行业的高端品牌营销不仅了解还充满学习热情；4、具有敏锐的市场嗅觉，对大数据新媒体充满兴趣，具备客户分析和市场分析的能力，如果你没有，我们也愿意和你分享成功案例；5、形象气质优秀，毕竟这是一个看脸的时代；6、工作积极主动，革命靠自觉，毕竟你是一个销售；做事细心负责，情商高过智商。公司福利：周末双休，朝九晚六，带薪年假，五险一金，旅行计划，分公司管理层培养计划，年终福利等。收入组成：底薪+绩效+提成，底薪4000-5000不等职能类别：市场/营销/拓展专员销售代表关键字：广告销售媒体客户经理市场营销销售经理销售代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-chq/99813011.html?s=01&t=0
标题:大数据业务部门_Java工程师（Web方向）    地点:成都-高新区    工资:5.5-9千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责项目展示框架的开发与维护;2、负责项目需求的展示页面开发;3、负责外部应用接口的调用开发与测试;4、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务。任职要求：1、本科及以上学历，2年以开发工作经验，具备优秀的学习能力，有良好的学习能力；2、具备良好的团队精神，能承受工作压力，富有进取心；3、实际java开发经验，有BI类项目经验优先；4、熟悉基本的Java语法，熟练运用并深入理解常用算法和数据结构；5、熟悉B/S架构，熟悉Jsp,Servlet,WebService等J2EE技术的基本原理；6、深入理解Struts2,Spring,Hibernate,MyBatis等任何一种开源框架，了解其内部运作机制；7、了解XML,Json等数据格式的使用；8、了解Oracle，MySQL,Postgresql等数据库，能熟练使用SQL语言进行数据查询分析，并进行适当的SQL优化。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/74999067.html?s=01&t=0
标题:客户经理（超市/新零售/大数据）    地点:成都-武侯区    工资:2-3千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:共享创业·共享就业我公司独创“共享导师+合伙人”创业就业新模式，已有成功案例，现对外招募合伙人，内容如下：事业合伙人：一群人，不为钱做事，以事业为导向，志同道合，共创未来！！创业合伙人：一个团队，为实现共同的目标为导向合伙创业，不达目标，誓不罢休！就业合伙人：高度认可公司，愿意与公司同甘共苦，一起走下去企业合伙人：投资企业或者项目，追求投资回报项目合伙人：以某项目为基础，为做好项目，实现优势互补合伙。你想成为哪类合伙人！！！一个人创业太孤独，这儿一群创业狼在等你!个人创业时代已经过去，抱团取暖、团队创业才是王道新时代！你仅仅只是找份安稳的工作，拿着死工资，掉入职业陷阱吗？还是入伙，与一群志同道合的人，成就一番事业！一直找工作，总是不如意？请好好思考下，你真的只是想找份工作吗？加入我们，你得到的不仅仅是一个岗位，而是与一份事业；我公司立志打造“共享创业·共享就业”的平台，实行“导师+合伙人”模式平行化的管理模式。每一位创业者、员工都是平等的，都是在为自己工作，不为别人为你提供充分展现自我，实现自我价值的平台曾年轻，撸起袖子加油干寻找有理想，有抱负的合伙人，如果只想做个打工者，请以后再来！现在彼此都不适合对合伙人有意者，可电话单独沟通。联系人：吴经理（合伙人），15928002389非合伙人后面另行通知面试岗位职责1、负责所辖区域的新客户开拓，客户信息的搜集；2、定期拜访客户，销售公司产品；3、与客户进行沟通，及时掌握客户需要，了解客户状态；4、定期对客户档案进行分析、整理，提供销售分析数据；5、接受客户投诉，妥善解决问题；6、参与合同的谈判与签订。任职资格1、专科及以上学历，市场营销等相关专业；2、2年以上销售行业工作经验，有客户经理工作经历者优先；3、性格外向，具有较强的沟通能力和语言表达能力，较强的公关能力、应变能力和谈判能力；4、具备良好的客户服务意识，良好的品牌及营销策划能力；我没才刚起步，没有你想要的高工资！那是我们共同努力的结果！诚邀事业合伙人，你的加入！！职能类别：客户经理/主管客户代表关键字：客户管理新零售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/99829185.html?s=01&t=0
标题:风控助理（接受应届毕业生+五险+出国游）    地点:成都    工资:2-3千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、完成贷款客户档案整理；2、通过电话核实和查询贷款申请人资料的真实性和完整性；2、检查贷款提供的资料是否齐全，真实3、相关数据报表统计分析；4、客户大数据查询；5、完成领导交代的其他工作；岗位要求：1、大专以上学历，会Excel表的制作，合同文件等归档2、应届法律、财务、金融等专业优秀毕业生优先3、有较强的责任心，稳定性强，具备较强的逻辑思维能力，有一定的沟通能力；4、较强的学习能力和责任心，具备较强的独立处理事务的能力。福利：带薪享受国家法定节假日，五险，出国带薪年休。上班时间：早九晚六，周末双休。职能类别：风险管理/控制经理助理/秘书关键字：风控文员助理行政审核分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/95239999.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师（成都）-TAT(J11210)    地点:成都-高新区    工资:1-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:1、负责数据平台的开发和优化，基于大数据平台完成各类统计和开发任务；2、负责数据库监控、优化大数据计算性能。任职资格:1、有实际的产品或项目开发经验，精通SQL，精通java/scala/python任意一种语言；2、具备ElasticSearch/Hadoop/Spark等大数据开源工具的使用经验，熟悉分布式系统的工作机制者优先；3、有数据挖掘、机器学习的经验优先；4、熟悉攻防模型和安全数据分析优先；5、学习能力强，责任心强，抗压力强，具有较强的思考和解决问题的能力，具有较强的团队沟通和协作能力。6、2年及以上工作经验职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102036680.html?s=01&t=0
标题:平安银行稽核监察部华西分部业务稽核岗    地点:成都    工资:1.5-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:全日制本科及以上学历，3年银行以上工作经验，熟悉银行公司、投行、同业业务相关政策、流程和产品；掌握金融机构内部审计相关专业知识，熟悉金融相关法律法规及内部控制制度；具备优良的风险识别和表达能力，学习能力强；具备CIA、CFA、CPA等资格者优先考虑；具有大数据分析、数理统计分析经验者优先考虑。职能类别：审计专员/助理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/102053802.html?s=01&t=0
标题:蚂蚁金服-大数据高级工程师/技术专家-成都(职位编号：GP046012)    地点:成都    工资:面议    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:1）从事前沿人工智能的新一代风控智能引擎搭建，为互联网金融各类传统、创新业务保驾护航；2）运用海量数据，以数据为驱动，提供实时、智能、个性化的风控解决方案，以满足高性能、可扩展、高可靠的要求；3）深入理解风控领域的业务，实际参与并主导风控智能引擎的规划、架构、设计和研发，能够推动智能引擎的落地实施，并保证项目进度和质量要求。1）计算机、电子信息工程等相关专业背景，本科及以上学历，3年以上Java研发经验;2）熟悉spark等大数据相关技术，并至少具备2年以上大数据应用开发经验，对机器学习有经验者优先；3）有扎实的Java基础,熟练掌握jvm机制、多线程、常用容器、反射等基础知识；4）熟练掌握Spring、Ibatis、缓存、消息等主流JAVA框架及原理，有分布式系统或者实时计算引擎的设计及项目经验，并能完成相应系统的设计和研发；5）具有良好的学习能力、沟通技能和团队合作能力，热爱技术，有责任心。职能类别：互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/95211439.html?s=01&t=0
标题:GW09-大数据研究经理/主管（上市集团公司）    地点:成都    工资:0.8-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、大数据地产咨询服务基于正合大数据及其他可利用的信息资料，创新地解决房地产相关的问题，包含分析房地产市场现状、预判房地产市场趋势、解读房地产市场需求，为房地产企业提供大数据时代的智力咨询服务；2、大数据业务产品研发大数据地产咨询服务业务基础上，针对房地产行业的问题，寻求互联网化的解决方案，研发大数据业务的互联网产品，包含产品需求分析、产品架构研发等，为房地产企业提供大数据时代的互联网产品。任职要求：1.教育背景：统招本科及以上学历，能力优秀者条件可适当放宽；；2.工作经验：2年以上房地产咨询服务、策划服务、市场研究相关工作经验；3.综合要求：喜欢新鲜事物，知其然知其所以然；乐于观察数据，愿意与数据对话；勤于思考，思维不受束缚；崇尚大道至简，行事从不拖泥带水。良好的福利政策：社保+住房公积金+餐补+交通补贴+通讯补贴+带薪年假......面试绿色通道：028-86246868-60213808012097毛经理简历邮件投递主题：GW09大数据研究经理/主管＋姓名电话预约面试：028－86246868－602，13808012097毛经理官方网址：正合股份（因51JOB不允许输入邮箱、网站，请搜索此中文名称登录）官方微博：正合股份公司地址：成都市青羊区东城根上街95号成证大厦2楼、8楼、9楼（天府广场、人民公园、宽窄巷子附近）职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98901390.html?s=01&t=0
标题:高级项目经理（代某科技公司招聘）    地点:成都-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、组织具体项目的实施，编列项目实施计划，资源清单，协调各方资源，协助，管理所负责项目的开发团队和产品需求团队及相关团队。2、参与系统集成方案的评审，组织后期系统上线前的技术准备和资源准备，协调客户资源参与项目的功能评审和上线推广。3、对所负责项目进行日常管理，定期收集项目信息，评估项目风险，向公司领导汇报。4、对项目进行里程碑管理，配合对项目开展质量控制、配置管理，组织开发和测试工作；组织相应的技术评审和阶段性评审。5、组织项目的验收交付，组织相应的部署上线和应用推广。6、组织项目中的技术攻关、编写核心算法或提供开发方案，发起项目中的需求变更和技术变更。7、对项目组成员进行绩效考核。8、编码能力，根据开发规范与流程完成模块的设计、编码、测试以及编写相关文档。任职要求：1、需要有技术背景，熟悉数据结构和算法。2、面向对象的设计方法、现向事件设计方法，熟悉PHP/JAVA相关技术知识。3、有大型ERP、CRM、保险行业项目经验优先考虑。4、具备良好的沟通表达能力、组织协调能力，较强的计划制定与实施能力。5、较强的逻辑思维能力和统筹能力，工作态度积极，有亲和力。6、较强的项目文档编写能力、熟悉Restfulapi接口。7、熟练应用微服务相关技术、有并发大数据处理能力优先考虑。8、熟练掌握主流应用服务器之一（Apache、Nginx、Tomcat等）。9、熟练掌握主流数据库之一（MySQL、ORACLE、SQLServer等）。10、熟练掌握主流NoSQL数据库之一（CouchDB、Redis、MongoDB、Membase等）。职能类别：项目经理项目主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/97978808.html?s=01&t=0
标题:高薪诚聘销售/业务员+五险一金+高额提成    地点:成都    工资:3-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招6人    任职要求:1.年满20岁，愿意挑战高薪，成就自我，吃苦耐劳。有责任心，能承受工作压力；2.有团队协作精神，善于挑战；反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；工作内容：在公司开通的加油站定点向来往的社会加油车辆推广介绍中国移动产品为主要手段，以成功办理中国移动公司业务为最终目的。有无工作经验均可，只要你有拿高薪的欲望，公司均提供无责保底的带薪培训。晋升通道：客户代表-----客户主管（三个月）-----客户经理（六个月）-----客户总监（12个月）所有中层以及高层销售管理人员均不外聘空降，全部由公司内部培养储备提拔，公司免费提供员工宿舍（正式入职员工），有志青年们，一起来融入我们的大家庭吧！工作地点：中石油、中石化大成都地区各大加油站（加油站点轮流调换）薪资待遇：提成+单休+五险一金+国内外旅游+餐补+交通补助+通讯补助。职能类别：客户代表销售代表关键字：直销销售销售代表客户代表商务代表地推分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/101961339.html?s=01&t=0
标题:销售代表（无责底薪5000+高提成+周末双休）    地点:成都    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招8人    任职要求:岗位描述：行业排名前列，有品牌，有口碑！集团性企业，稳定有前景！血本广告投入，客户资源丰富！无责底薪3000-5000，早九晚五，周末双休，节假日全放！我们的要求：1、我们想要一个有激情、敢于挑战的你；2、我们认为有一定销售经验的你比较有吸引力；3、我们非常渴望具有同行业经验的你；4、但如果无相关经验，只要有良好沟通能力，我们也非常欢迎；5、我们不限学历，我们相信能力和热诚更重要。你要做的事：1、根据公司提供的资源与客户进行沟通，跟进潜在客户，促成最终合作的达成；2、负责业务的洽谈签约，完成区域经理分配的销售额目标任务；3、负责维护客情关系，及时、妥善处理客户的意见和投诉；4、负责行业市场趋势的分析以及市场信息的搜集整理，探索分析新模式。?我们的核心优势平台稳，我们发展了23年，省内第一，相当稳定；专业强，我们骨干均由业内顶尖专家、名企CFO、CTA、CPA等组成，队伍专业化程度高；前景好，我们是国内首家互联网+财税大数据+人工智能的平台；资源足，每年上亿的广告投入，无需担心客户资源。?薪酬构成薪酬架构：无责任底薪3000-5000+提成+奖金+餐补+交通通讯补贴+工龄工资+节假日礼金+生日贺金+结婚贺金+生育贺金；新员工平均薪酬6-8K（主要看学习能力+努力程度），老员工平均薪酬1W+，优秀的（20%）薪酬均为1.2W以上，偶有大单开发，当月月薪可达1.5W以上。?福利待遇1、五险（五险+商业险）；2、公积金；3、带薪年假；4、带薪培训（行业+产品培训）；5、团建活动；6、入职配备手机，话费全由公司承担。我们为你的到来准备好了一切，你还在犹豫什么？投递简历就是你成为我们合作伙伴的第一步！职能类别：销售代表关键字：直销销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99191574.html?s=01&t=0
标题:试验检测工程师（物联网大数据方向）    地点:成都-高新区    工资:5-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、参与公司工程质量信息化产品需求调研、设计；2、参与物联网大数据与工程质量结合方向课题研究，运用工程专业知识背景为产品策略提供合理有效指导依据；3、参与实际项目运维提出产品升级优化意见；4、参与公司项目用户培训，内部培训工作。岗位要求：1、大专及以上学历，道路桥梁、实验检测相关专业，持“试验员”证书，试验检测工程师优先；2、具备3年及以上道桥工程各项试验检测工作经历，具备丰富的现场施工经验；3、性格开朗，善于沟通，具备较强的团队意识。职能类别：公路/桥梁/港口/隧道工程分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98466013.html?s=01&t=0
标题:广告互联网销售经理双休五险一金    地点:成都-成华区    工资:4-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:1、负责运营商旗下的各类大数据产品的销售，完成团队领导制定的销售任务；2、进行销售预测，制定个人销售计划，完成销售任务当然很好如果你敢超越公司销售任务就更好。职位要求：1、营销、市场，大数据，广告等相关专业专科及以上学历，只要你足够优秀前面都是浮云；2、1-2年以上广告传媒行业销售经验或者你是一个敢于冒险，以结果为导向的优质青年，我们希望你有丰富的客户资源及销售渠道，了解移动互联网媒体和大数据服务相关内容，我们只是希望；3、对金融、房地产、医美、家电、汽车，互联网等行业的高端品牌营销不仅了解还充满学习热情；4、具有敏锐的市场嗅觉，对大数据新媒体充满兴趣，具备客户分析和市场分析的能力，如果你没有，我们也愿意和你分享成功案例；5、形象气质优秀，毕竟这是一个看脸的时代；6、工作积极主动，革命靠自觉，毕竟你是一个销售；做事细心负责，情商高过智商。公司福利：周末双休，朝九晚六，带薪年假，五险一金，旅行计划，分公司管理层培养计划，年终福利等。收入组成：底薪+绩效+提成，底薪4000-5000不等职能类别：市场/营销/拓展专员销售代表关键字：广告销售媒体客户经理市场营销销售经理销售代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-chq/102573530.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师（能源大数据研究中心）    地点:成都-高新区    工资:10-18万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招15人    任职要求:四川昆仑智汇数据科技有限公司是清华四川能源互联网研究院能源大数据研究中心为将研发成果进入公司化运营所孵化的产业公司，是成都市高新区重点招商引资企业。四川昆仑智汇数据科技有限公司由北京工业大数据创新中心、清华四川能源互联网研究院和积微物联电子商务有限公司三方作为股东单位共同发起。目前是四川省首批制造业创新中心，我们的目标是在未来三到五年内，升格成为国内制造业创新中心。【工作职责】1.沟通和了解业务方的业务统计和分析需求，技术方的数据规整需求。2.完成对应业务的服务端开发，解决功能上的性能和效率问题。3.主动跟进项目进度，完善系统不足。【技能要求】1.本科以上学历，3年以上java开发工作经验；2.熟悉网络编程、多线程编程技术，注重细节，熟悉性能调优；3.对数据结构、算法设计、系统架构设计等有较为深刻的理解；4.深入理解分布式软件架构思想，熟悉面向对象思想和开发过程，熟悉UML及相关建模工具；5.工作积极主动、认真负责，善于团队合作。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/95923835.html?s=01&t=0
标题:无责任底薪3.5K+双休+五险一金 销售代表    地点:成都-高新区    工资:0.8-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、负责产品的市场渠道开拓与销售工作，执行并完成公司产品年度销售计划2、根据公司市场营销战略，提升销售价值，控制成本，扩大产品在所负责区域的销售，积极完成销售量指标，扩大产品市场占有率3、与客户保持良好沟通，实时把握客户需求。为客户提供主动、热情、满意、周到的服务4、根据公司产品、价格及市场策略，独立处置询盘、报价、合同条款的协商及合同签订等事宜。在执行合同过程中，协调并监督公司各职能部门操作5、动态把握市场价格，定期向公司提供市场分析及预测报告和个人工作周报6、维护和开拓新的销售渠道和新客户，自主开发及拓展上下游用户，尤其是终端用户公司福利：1、无责任底薪3100-3800元，职位月薪：8000-10000元2、入职即缴纳五险一金3、周末双休，法定节假日休息4、专业培训5、定期旅游6、带薪年假等铂略—让专业知识触手可及铂略财务培训(Linked-F)是目前国内大型财税及实务技能培训服务供应商，也是中国第一家在线财务教育平台。截止2016年9月，已获得三轮机构投资。预计2018年上市！公司依托领先的线上结合线下（O2O）战略，通过铂略财务实务培训平台（www.linked-f.com利用财税语义分析、智能需求匹配、大数据分析推送、培训评估分析、集团培训管理等技术系统及覆盖全国主要城市的公开课及内训服务体系，努力为企业及财务专业人士打造一站式财税培训解决方案。秉承“让专业知识触手可及”的企业使命及“专注、及时、高效”为服务理念，铂略已研发超700小时的视频课程，每年举办逾100场财务线下活动，除此之外，铂略还撰写超1000万字的课堂笔记、收集及分享数十万条财务资讯、答复了5万条财税问题。通过体系化的梳理，铂略已形成庞大且专业的企业财税服务数据库。同时铂略为打造高品质、高性价比的财税服务体系，目前已形成线上、线下、移动互联的服务闭环，受数千家企业客户好评，每年有数十万财务专业人士因此受益。2016年1月，铂略财务培训与“CIMA英国皇家特许管理会计师公会正式达成战略合作，联合承办CGMA全球首席财务官课程（CGMATOPCFOProgramme）和CGMA全球管理会计高级经理人课程（CGMASeniorExecutiveProgramme），旨在推动中国管理会计培养体系的升级转型，促进中国管理会计赶上世界先进水平，为中国财经领域培养更多的具备国际视野的管理会计精英。职能类别：销售代表电话销售关键字：电销课程顾问分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100258251.html?s=01&t=0
标题:华为工程师（高薪+五险一金+各种福利）    地点:成都-郫都区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招15人    任职要求:职位要求：1、及时有效地处理客户存储、服务器、云计算等产品技术问题，提供问题解决方案，及远程技术支持2、处理TAC工程师处理上升上来的、服务器、云计算等产品技术问题，提供可操作的解决方案及远程技术至支持3、及时刷新服务请求进展，协调前后端人员协助进行请求的分析处理岗位要求：1、英语听说读写能力强，能够与海外一线人员进行英语交流；2、熟悉数据网络、安全技术、存储、服务器、服务器虚拟化、桌面虚拟化，具备调试、维护和客户技术支持工作经验3、持有华为、EMC、IBM、VMware、CISCO等认证证书优先4、具备良好的团队合作精神和沟通能力；责任感强，认真负责，具有吃苦耐劳精神，能够承受一定的工作压力5、能够接受海外出差支撑一线服务工作；有IT、服务、云计算、服务器、存储、大数据、桌面云、私有云、公有云等相关工作经验。英语等级：四级及以上职能类别：技术支持/维护工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-pdq/92371275.html?s=01&t=0
标题:银行信贷经理/销售/金融/正编/五险一金    地点:成都-锦江区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:平安普惠-中国平安集团旗下值得信赖的借款服务机构，专注于服务小微型企业和个人的消费金融需求，提供有抵押贷款和无抵押信用消费借款。在中国普惠金融领域，平安普惠金融业务集群历经发展，以创新的科技（IA智能；人脸识别；大数据库智能审批）和完善的风控为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的借款服务。秉承“信任就是力量”的品牌理念践行信任为驱动的新型普惠金融。致力于成为全球最值得信赖的、客户首选的普惠金融品牌。工作职责：1.遵守公司各项规章制度；2.开发客户、了解客户资金需求，制定融资方案，完成客户放款；3.进行营销活动的推广、实施，达成公司各阶段销售任务；4.进行市场信息、客户建议的收集、反馈；5.客户关系维护。应聘要求：1.本科及以上学历2.有银行、信用卡、保险、房地产销售经验优先考虑3.有直销经验，市场或渠道开拓经验者优先考虑4.思维敏捷、沟通能力强，抗压力强，善于与人沟通成都地区排名第一团队，欢迎优秀人才。福利待遇：1、高薪资，底薪+绩效奖+五险一金+年终奖+其他补贴；2、一经录用，属于平安集团正式员工，签订正式劳动合同；3、除国家规定社保、住房公积金全额缴纳外，更有企业年金、高达100万保额的集团员工综合保障计划免费享受；4、每年一次全身免费检查（给员工购买多种保险：住院医疗，重大疾病，门诊医疗等）工作地址：锦江区一环路东五段8号天府国际13楼职能类别：高级客户经理/客户经理关键字：金融银行分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jjq/102480096.html?s=01&t=0
标题:成都网约车司机招聘+工作轻松时间自由#    地点:成都-金牛区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招12人    任职要求:加盟我们，你的收益：1、工作自由，根据自己作息时间安排出车，不受任何约束。2、对公平台，不同于私家车普通加盟。3、提车方便快速，公司只需要你提供驾驶证、身份证即可，4、收入稳定，师傅每天在线10小时左右，日均流水奖励在300-600，每月毛收入至少12000。多劳多得制。公司不抽成。合作方式：--：有车***加盟，公司作为强大后盾，无后顾之忧！：纯租车，不损耗您的爱车！：以租代购，租三年车子归您！首付低至8千元！：公司有现车，当天提车省钱：公司现有快车车型-原则上公司不限制车型都能做1.6L新捷达1.6L世嘉双燃料1.6L爱丽舍双燃料1.6L标志301双燃料1.6L福瑞迪双燃料，油耗低至2.5角/公里。公司现有优享车型：1.6L宝来燃油1.6L雷凌1.6L卡罗拉1.6L轩逸1.6L北汽EX【纯电动】公司现有专车车型：1.8L帕萨特2.0L天籁2.0L起亚K5四、享受专业服务：1、专业培训，根据平台大数据综合驾驶员的经验，我们拥有一套完整的培训教材和经验，让您轻松自由赢得高收入。2、免费对接平台对公模式。3、专业服务，平台问题解答、法律援助、救援、出险、居住证办理、营运证考证办证。4、我公司给出的不定期有各种现金奖励，月计费时长150小时以上，服务分85分以上，可享受：免费保养、免费领水、保险5-7折、免管理费、车队每月奖励100-1000、车队长每月再奖励100-1000元；最高奖励司机月流水10%。5、公司可代买成都市的五险一金，让你各方面都有保障。任职要求：1、男女不限，年龄：年龄22－55周岁；2、持C照以上，3、无违法犯罪记录，无酒驾、醉驾、毒驾等记录；4、无一次性扣满12分记录，无重大交通事故记录;5、会使用苹果安卓系统智能手机；6、提供本人有效身份证明，驾驶证。联系方式：17502813628（微信同号）职能类别：商务司机出租车司机关键字：滴滴网约车代驾出租车教练班车司机货运司机客运司机商务司机分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jnq/95950504.html?s=01&t=0
标题:初级程序员（java/web/php）应届实习生    地点:成都-高新区    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招6人    任职要求:一、招聘职位：1、Java\Andorid\ios\php开发工程师等；2、软件测试，硬件开发。二、专业要求：1、统招大专及以上2、计算机软件类、计算机、软件、测试、网络、信息、通信、电子、数学、信管、自动化等相关专业；三、主要开发技术及业务方向：1、J2EE软件开发,JAVA，SWING，JSP,JMS等；2、Web开发，JavaScript,JQuery,Ajax,Html5,Flex等；3、移动应用开发，iOS、Android；4、GIS技术，二维、三维应用；5、云计算技术、物联网技术、大数据等相关技术；6、大型企业管理软件、财务相关系统的实施与技术服务及业务顾问。四、待遇1、实习期间薪资￥2000-4000/月；正式入职后起薪￥5000-6000/月2、按标准缴纳五险一金3、带薪年假、探亲假4、免费提供员工宿舍【公司附近】5、欢迎应届毕业生,从基层做起，公司带薪实习；备注：1、接受应、往届计算机、信息、软件类相关专业及理工科的专、本科学生或未毕业将要参加实习的学生.2、经过实习期的员工，通过项目考核合格后由人事部签订正式劳动合同（可签三方协议）、办理组织关系迁转、享受国家规定的保险福利待遇（五险一金、带薪年假、各项补助等）职能类别：Web前端开发销售代表关键字：javawebphpios分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100868259.html?s=01&t=0
标题:销售经理（此岗位是为龙链科技公司代招）    地点:成都    工资:3-7千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、快速熟悉公司各项业务和企业文化，向客户宣传介绍公司的产品和服务；2、联络和拜访客户，与客户建立良好的关系；3、开发新客户，拓展与老客户的业务，建立和维护客户档案；4、客户信息资料的收集、整合、分析与维护。任职要求：1、年龄：22岁-32岁；2、具备一定的销售经验优先；3、流利的语言表达能力以及沟通协调能力；4、性格开朗、富有激情，热爱本职工作，反应敏捷，善于表现和沟通，有很强的成功欲望，能承受一定的压力。职能类别：销售经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/100536172.html?s=01&t=0
标题:高级数据分析师（能源大数据研究中心）(职位编号：21)    地点:成都-高新区    工资:15-40万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责:1.基于公司自主研发的大数据平台产品、典型以及开源的数仓系统，为企业级客户提供数据工程服务，包括数据建模、数据接入、数据集成和数据治理等工作。2.基于大数据平台和数据仓库系统的数据建模，ETL设计、开发与维护，进行数据抽取、清洗、转换、集成，最后加载到大数据平台/数据仓库中等工作。任职要求：1.有数据库和数据仓库设计基础，有关系数据库建模和数据仓库系统的工作经验；2.熟练Java开发，理解面向对象方法；3.熟悉Linux操作系统，熟练脚本语言和SQL，熟悉常用的ETL工具；4.了解Hadoop生态，了解Hive/HDFS/MapReduce/Greenplum等系统；5.踏实，工作认真负责，积极主动，良好的沟通和分析解决问题的能力，可以根据项目需要出差。优先条件:1.有数据仓库系统的实施经验，包括但不限于在TB以上多种数据集上ETL、系统间数据对接、维度建模、报告和分析展示等经验；2.熟悉Hadoop生态的开源项目，有使用主流Hadoop生态产品处理过TB以上数据的经验；3.有整合和处理不同来源数据，编写复杂的查询且保证展示系统流畅运行的经验；我们是谁四川省工业大数据创新中心的承载企业-四川昆仑智汇数据科技有限公司，是清华四川能源互联网研究院能源大数据研究中心为将研发成果进入公司化运营所孵化的产业公司，是成都市高新区重点招商引资企业。目前已获四川省经济和信息化委员会批准，被认定为首批四川省制造业创新中心。我们的目标是在未来三到五年内，升格成为***制造业创新中心。什么是“创新中心”“创新中心”全称“制造业创新中心”，是我国继重点（工程）实验室、工程（技术）研究中心、企业技术中心之后确立的新一代创新平台，是由省级以上主管工业和经济的政府部门负责认定的独立法人企业单位。股东介绍北京工业大数据创新中心有限公司是全国首批省级制造业创新中心，由清华大学软件学院和清华大数据系统软件国家工程实验室核心技术转移作为基础，清华大学、昆仑数据牵头建设，另包含19家在全国各行业居于龙头地位的企业、高校和科研机构组建而成（人民大学、复旦大学、中国石油、金风科技、中国机械研究总院和冶金自动化院等），运营机制灵活、组织理念先进，资金实力雄厚，是工业大数据领域“国家队”的杰出代表；清华四川能源互联网研究院是省校合作的高层次科研机构，政策优势突出、科研条件优越，示范效应显著，汇聚势头强劲，是理想的科研和工程实践平台。四川省投资6亿资金，提供兴隆湖核心区23,000平米甲级办公场所和专用示范建设用地指标；清华大学整体引入能源行业核心科研成果与技术产品。研究院成立至今，在聚力能源领域科研、产业化和服务的同时，始终与四川省委省政府、成都市委市政府保持紧密联系，广泛联络在川能源领域的各类央企、重点国企、龙头民营企业，建立了良好的工作关系和合作感情；积微物联电子商务有限公司是优秀本土企业，是承担“传统大型国有制造类企业向新兴领域转型任务”的“试验田”单位，企业发展迅猛，成立仅一年有余，营业额已接近30亿，2017年，计划实现营业收入70亿。我们在做什么四川省工业大数据创新中心致力于成为产业互联网领域的企业大数据合伙人，以引领《中国制造2025》大数据技术路线之卓识，帮助企业实现“互联网+”转型升级。我们致力于开发专为机器数据优化的大数据平台，以有效管理分析海量机器数据，并挖掘展现数据价值，让行业专家能轻松应用大数据解决业务问题。同时，我们提供富有全球实战经验的顶尖数据科学家服务，与行业专家携手深入一线理解业务问题、研发数据模型和算法，并在大数据平台上建立数据驱动的行业方案，将数据洞察化为企业行动，实现数据价值释放。我们面向制造业创新发展在数据服务领域的重大需求，突出协同创新，以国家和四川省相关政策明确的重点领域为目标，围绕“前沿技术和关键共性技术的研发供给、转移扩散和首次商业化”这个中心任务，瞄准“产学研用”创新链条的各个环节，创建能源领域工业大数据样板工程；建设工业大数据公共服务云平台，研发四川省制造产业基础大数据平台及决策支持系统，打造***工业大数据产业集聚基地；成立四川工业大数据产业发展联盟，构建工业大数据领域跨界协同的创新生态系统。我们期待什么样的伙伴他/她在所长领域出类拔萃。他/她有渴望上进，积极进取的心。他/她能总结高效的工作方法，帮助自已在繁杂的工作中保持优雅。他/她很友爱并时刻保持正能量。如何联系我们地址：成都市高新区茂业中心联系人：袁***职能类别：算法工程师系统分析员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/96207201.html?s=01&t=0
标题:高级算法工程师（数据挖掘、数据处理）    地点:成都-武侯区    工资:1.2-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、数据挖掘模型开发1）拥有敏锐的数据特征敏感性，能够针对不同领域、专业的海量数据选择合适的特征提取方法进行特征降维。2）设计针对医疗健康业务、室内定位领域的大数据价值挖掘模型开发方案，并对模型进行效果评估和持续优化。2、大数据机器学习平台产品开发1）优化平台产品的机器学习框架对其它开发语言环境的集成能力。2）持续优化机器学习平台的数据建模能力，发现并修复平台能力短板。3）负责机器学习平台、大数据挖掘案平台、室内定位平台等的设计与开发。3、大数据开发项目技术支撑1）参与大数据项目机器学习部分的前期客户需求沟通和可行性分析及项目开发阶段的客户需求变更澄清。2）参与数据建模方案转换为项目可实施阶段的技术支撑。3）协助业务软件工程师完成相关接口开发工作。任职资格：1、大学本科学历和三年开发经验，专科学历的需具备五年开发经验。计算机、数学、统计学或软件工程等相关专业。2、3年及以上大数据技术相关开发工作经历，具有较丰富数据挖掘经验，运用常用机器学习算法从事过如ETL、特征选取、异常值过滤、数据分类或回归建模分析等工作。3、具备端到端的大数据挖掘项目交付经验并在其中承担过数据建模任务优先；具备深度学习框架使用经验者优化，有室内定位相关工作经验优先，有医疗行业数据挖掘经验优先。4、较扎实的数学基础，熟悉但不限于以下机器学习算法的数学原理，如神经网络、分类、音视频压缩、音视频同步、聚类、回归、文本挖掘、图像识别、自然语言处理NLP等领域算法并能针对每类经典的机器学习算法。5、有意愿在医疗健康行业长期发展。职能类别：算法工程师关键字：算法工程师数据挖掘数据处理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/98034892.html?s=01&t=0
标题:博士后研究人员（大数据及分布式技术）    地点:成都-郫都区    工资:3-4.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:博士    招聘人数:招2人    任职要求:研究课题：通用大数据服务平台技术研究研究方向：大数据及分布式技术聘用时限：3年计算机、软件工程及信息技术相关专业；在国内外已经获得或即将获得博士学位的博士；年龄在35岁以下(特别优秀者可放宽到40岁)，品学兼优、身体健康；熟悉本学科前沿领域，发表过高水平文章，有较强的科研能力和学术潜力；深厚的大数据技术背景，精通大数据技术栈；三年以上分布式系统、大数据项目经验，具有一定团队管理经验。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-pdq/101930918.html?s=01&t=0
标题:招投标大数据行业客户经理（销售岗）    地点:成都-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招20人    任职要求:公司介绍：我们是为建筑行业相关公司提供建筑行业大数据服务，我们将“轻松工作，快乐生活”的理念渗透进公司的企业文化，我们关心每位同事的技能提升和职业发展，大家的成长就是公司的成长，我们力争让每位同事在快乐轻松的氛围中，实现各自的职业梦想，做建筑行业的数据专家！我们将会给每位同事提供全面的技能培训，专业的实践机会，无限宽广的发展空间，经过这里的岁月，您将会成为专业能力+互联网运营的复合型人才，在互联网席卷行业的大潮中，您将站在互联网前沿，掌握领先的产品和技术，与互联网牛人共事，获得快速学习和成长的机遇，用大数据技术推动建筑行业供给侧变革！岗位职责：1.拜访客户，培育会员。2、维护客户，关注建筑行业动态。任职要求：1．社交能力强、善于沟通、有上进心、工作负责；2.大专以上学历（可接受建筑专业优秀应届生），有建筑行业招投标从业经历者优先。3.公司今年在深圳开设分部，想去深圳工作的小伙伴也可以投简历哦。（成都总部目前已招满）薪资：高底薪+高提成、月薪:3000-30000（底薪3180），薪酬结构=基本工资+全勤奖+工龄工资+补助+销售提成+绩效+福利+年终奖励+股权激励。福利：1.社保、带薪年假&生日假。2.过节费&年终奖。3.餐费、话费&交通补助。上班时间：9:00-17:30（周休二日）工作地点：天府三街新希望国际B座808室。简历投递：3367106821@qq.comwww.lubanjianye.com职能类别：销售代表关键字：建筑、销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/99308447.html?s=01&t=0
标题:数据智能工程师（人工智能、大数据方向）    地点:成都    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责：1、参与数据智能系统的需求分析、架构设计和开发实现。2、负责项目实施中的架构搭建、数据清洗、特征提取，数据抽取转换、数据入库。3、负责数据加工处理、数据挖掘的流程优化和算法优化。4、负责面向业务的数据提取、匹配、分析、报表、挖掘等系统设计和开发工作。5、负责对结构化和非结构化数据建立用户画像，利用用户画像及内容模型进行推荐系统及搜索系统的相关设计和实现任职要求：1、全日制本科，计算机相关专业，985/211院校优先；2、熟悉数据分析技术体系架构；熟悉Linux系统，有Linux系统下的开发经验；3、熟悉常用机器学习算法，有数理分析方面良好的素养以及数理统计基础，较佳的工程实现能力，精通Python、Scala、Java、R中至少一门语言；4、具有关系数据库的开发经验，对SQL的优化和运行原理具有一定的理解。5、工作态度积极主动、负责靠谱、有全局观，有一定的抗压能力，善于与他人合作，良好的团队合作意识；6、有较强的问题排查、解决能力；对开源技术非常感兴趣并具有一定的研究能力；7、优良的逻辑分析及学习能力，良好的编程技巧和编程风格；8、三年以上的数据分析处理的项目经验，有自然语言处理的经验***；9、有互联网工作经验者优先，有推荐系统、个性化搜索等相关工作经验优先。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/97979976.html?s=01&t=0
标题:电力大数据分析工程师（需求侧管理研究所）    地点:成都    工资:10-18万/年    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:需求侧管理及响应技术研究所的核心成员由电网运营、电力设备制造、自动化控制及IT数据服务等领域的复合型技术团队组成。通过“数据+优化控制”这一技术核心推动电能耗管理相关新技术快速发展，实现电力能源资源优化配置，打造用电企业、电网公司、企业用能服务商多方共赢的能源互联网平台。工作职责:1.负责客户用电行为分析、电量及负荷预测，编制用电分析报告；2.负责业务数据分析、主题分析和数据可视化方案制订；3.针对能源行业特定领域、不同业务主题展开探索性分析建模和数据挖掘；4.负责数据整合与分析模型的建立、优化及跟进。任职要求：1.本科及以上学历，电力系统、计算机、应用数学、统计及相关专业，2年以上数据采集、清洗整理、分析建模相关工作经验。2.有优秀的洞察力，能从纷繁复杂的数据中发掘规律并构建模型；3.具有深厚的数学、统计学和计算机相关知识，熟悉数据仓库和数据挖掘的相关技术及方法，熟悉数据可视化相关理论；4.熟练使用R、SPS或SAS或Python或其他语言等（至少一种）工具进行分析和建模，熟悉MySQL/Oracle；5.具有良好的分析报告撰写能力，能制作专业分析报告。职能类别：电气工程师/技术员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/92189569.html?s=01&t=0
标题:网络推广助理（周末双休+高提成+五险一金）    地点:成都    工资:3.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责协助公司项目推广的策划方案，包括信息收集、推广策划等工作；2.负责公司网站、微信、微博、贴吧、其他网络等营销推广;3.构思、撰写、实施各类线上策划、炒作方案及图像动画处理；4.负责公司网站/品牌/自媒体等线上渠道的运营、推广、维护。任职要求：1.具备较好的品牌鉴赏能力，较好的文案写作能力，策划执行力；2.熟练掌握计算机及网络知识、电子商务、计算机、市场营销等相关专业知识；3.熟练掌握网络营销的方法，并且会运用；掌握较好文字礼仪，有较强文字功底；4.熟悉免费网络推广的工作流程和运作模式；5.专科及以上学历，市场营销、广告、电子商务类专业优先；福利：入职签订正式劳动合同、购买五险一金、周末双休、法定节假日全休、弹性工作制、节假日福利、带薪年假、免费体检等职能类别：网络推广专员文案/策划关键字：大数据培训网络推广网推销售提成文案策划助理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/95070629.html?s=01&t=0
标题:创业项目，APP推广城市合伙人，销售业务优先    地点:成都    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招若干人    任职要求:庞经理13922712779（微同）大众创业，万众创新！我们搭建一个平台，与您共赴一个时代！新零售来袭，创新实体共享经济，是新生，也是必然！比电商和微商更简单、更易懂、更省时、更省力移动互联网项目！创新工作自由，赢在创业起跑线，让你工作创业都兼得。选择比努力更要，好项目与你一起分享，问店寻找城市合伙人，期待你的加入！一、【问店APP】——以分享经济为核心的共享服装平台一个类似共享汽车“滴滴出行”，共享单车“摩拜单车、OFO单车”的共享经济模式的新项目，业务遍布全国30多个省、自治区、直辖市,打造为全国1000000+服装门店供应链服务平台，助力服装门店拥抱互联网，从源头解决店主库存压力大、资金周转困难、产品更新速度慢、产品渠道不稳定、进货附加成本大五大困境。为实体店实现0库存开店、保持利润的迅速增长。想成为当地服装店主的服务商吗？想分享当地服装店主进货佣金吗？二、轻松做问店城市合伙人您不需要投入资金，不需投入门面、不需投入办公室、不需要积压货品、不需要懂技术、不需要懂经营，成为问店服务商：只需推广“问店APP”，花一个月时间，坐拥一年收益。开户收益：轻松日开户20家实体店注册用户；20家*5至15元=100-300元/日后期收益：开户数据500家*3%转化率进货*进货1000元*2%至3%收益=300-450元/日三、寻找全国城市合作伙伴（限300人）1、创业扶持：前期平台启动创业资金补助（5-15元/户）2、创业物料：宣传画册、宣传单、合伙人授权证3、创业条件：善于社交、有事业心、有责任心、有良好的创业心态4、人员培训支持：线上线下多形式、全方位开展营销、产品、服务培训。5、收益期限：一年一签（无恶意作假，无损害平台利益，持续在做的第二年自动续签）6、合作方式：不限区域，不限时间，有口碑，美团，饿了么，百度外卖、销售、服装从业等经验优先7、售后支持：问店提供技术支持、为店主提供货品供应链、解决产品售后服务、解决店主后顾之忧。8、产品推广支持：总部统一营销推广、线上线下全覆盖，最大化影响。9、营销策划支持：统一营销战略、策略指导、制定专属营销落实方案。10、技术工具支持：总部强大技术开发团队及技术支持，平台稳定。四、问店实力，拓展全国【问店】一期已投入近4000平方米时尚展厅、数万平方米服装仓库，、生动精美的招商宣传物料、用实力和服务说话！如您有创业想法，对互联网项目有着浓厚的兴趣，又看好互联网发展和前景，那么您可以现场了解我们公司和咨询我们的项目。真诚寻找一群有事业心，有梦想，干实事的创业者一起加入问店，我们将给你带来不一样创业价值和美好收获。五、问店的优势六大优势，“问店”与您创造辉煌实体新模式：平台联合实力厂家打造大数据共享服装模式，让店主轻松开店。颠覆传统：打破传统的加盟和批发模式，创建大数据生态供应链零库存进货平台。需求稳健：合伙人通过问店平台可享受分享推荐的店铺进货高额返佣。市场巨大：刚性需求，服装店铺遍布全国每个角落，具有千亿级市场规模。符合趋势：互联网+、移动互联趋势是传统服装厂商及店主必然选择。模式成熟：具备12年互联网经验、8年服装行业的团队经验，创新大数据资源平台。公司简介：深圳市盛云网络技术有限公司成立于2015年，旗下“问店”是由国内著名网络技术公司及服装行业等背景精英团队组成，且具备12年互联网经验；8年服装行业经验。问店创新服装供应链，打造共享服装货源，激活闲置货品，轻松让店与店之间货源循环销售；同时容入了原创设计师众筹服务，为实体店去中间商环节快速采购一手货源。以移动互联网技术、大数据、物联网等技术和理念，整合优质资源，精简供应链环节，打造开放式，扁平化，去库存化、去中心化、平等性循环供应体系，服务于服装企业，全方位为传统企业及线下实体打造大数据应用等服务的产业链循环，创新企业供应结构及实体服务价值，打造新零售，新制造的综合供应体系，为企业节约成本，降低产业过剩，助跑实体经济，为新消费升级扬帆起航。愿景：让服装生意变得更简单使命：为实体助跑，为消费升级目标：打造服装新零售“大数据”“共享云”的生态供应链平台；价值：诚信、共享、多赢、创新。职能类别：销售代表市场/营销/拓展专员关键字：市场专员出差专员渠道销售直销销售市场拓展区域合伙人创业合伙人创业项目自由职业分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99506234.html?s=01&t=0
标题:大数据业务部门_Java高级工程师（Web方向）    地点:成都-高新区    工资:0.9-1.3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责系统展示架构的设计，负责核心模块的开发、性能调优；2、负责项目展示层的版本升级、优化；3、根据业务场景，提升页面的用户体验；4、关注前端前沿技术研究，通过新技术服务团队和业务。任职要求：1、本科及以上学历，3年以开发工作经验，具备优秀的学习能力，有良好的学习能力；2、精通各种前端技术，包括HTML/CSS/JavaScript/JQuery.JS等,熟悉HTML5优先；3、熟悉B/S架构，熟悉Jsp,Servlet,WebService等J2EE技术的基本原理；4、深入理解Struts2,Spring,Hibernate,MyBatis等任何一种开源框架，了解其内部运作机制；5、了解XML,Json等数据格式的使用；6、具备良好的团队精神，能承受工作压力，富有进取心；7、熟悉PS切图，有作品页面作品展示者优先。本职位同期在：成都、重庆等城市招聘同步招聘，如您考虑在以上城市工作，请在投递简历时标注期望的工作地点。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/74999650.html?s=01&t=0
标题:销售经理（无责底薪6000+高提成+周末双休）    地点:成都-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位描述：行业排名前列，有品牌，有口碑！集团性企业，稳定有前景！血本广告投入，客户资源丰富！无责底薪4000-6000，早九晚五，周末双休，节假日全放！岗位职责：1、负责所辖区域分公司/子公司/办事处的建立；2、根据公司的销售计划，负责所辖区域销售目标的完成；3、制定本区域的销售方案和策略，并监督方案的实施进度；4、负责所辖区域销售代表的业务培训、目标考核等其他日常管理工作；5、负责所辖区域销售合伙人及服务合伙人的招募，并上报公司审批。任职资格：1、市场营销类、财经类等相关专业学历；2、2年以上同行业销售工作经验，1年以上同行业销售团队管理经验；3、具有专业的销售能力及良好的执行力、沟通协调能力和管理能力；4、能接受公司异地外派及调岗的安排。为什么选择我们：平台稳，我们发展了23年，省内第一，相当稳定；专业强，我们骨干均由业内顶尖专家、名企CFO、CTA、CPA等组成，队伍专业化程度高；前景好，我们是国内首家互联网+财税大数据+人工智能的平台；资源足，每年上亿的广告投入，无需担心客户资源；底薪高，市场平均底薪是2500，我们无责底薪6000；提成高，市场平均提成是6%，我们是18%；收入高，市场平均收入是6000，我们是1W+；福利好，入职即购买五险一金，餐补、话补、交通补助只是标配，还有N多金：结婚贺金、生育贺金、生日礼金、节日礼金等等，拿到你手软；导师制，我们的培训均配有一对一的工作导师，除了快速熟悉适应工作环境，还能不断得到专业知识和技能的指导和提升；Bytheway，我们创始人是业内大咖，系省人大常委、立法委专家、注册税务师协会副会长；Lastbutnotleast，我们还设立了合伙人制度，让优秀的人才享有分红、期权、股权等待遇。我们为你的到来准备好了一切，你还在犹豫什么？投递简历就是你成为我们合作伙伴的第一步！职能类别：销售经理关键字：直销销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/99191440.html?s=01&t=0
标题:链家德佑房产经纪3000起+高提成+就近分配A    地点:成都-高新区    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招5人    任职要求:岗2018年1月30日，链家集团宣布启用旗下知名房产经纪品牌“德佑”开展特许经营业务，先期进入成都、重庆、大连、杭州、济南、南京、青岛、苏州、天津、武汉等10个城市，依托链家集团的大数据、线上流量和管理系统等优势平台资源开展品牌运营，并结合直营式的管理体系，全方位助力中小经纪公司的事业发展，为消费者提供有品质的服务。背靠万亿大平台，德佑背靠链家优秀的管理系统，优塑行业，让整个行业变得更加团结，共同进步，共创大生态圈。对有野心、有恒心、有事业心、不甘于平凡的你，发出邀请！职位等你！！！你需要做的：1.负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；2.了解客户需求，提供合适房源，进行商务谈判；3.陪同客户看房，促成二手房买卖或租赁业务；4.负责公司房源开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系。你需要满足：1.高中以上学历；2.满20周岁，2018年毕业统招未毕业学生不限制年龄；3.有1年以上同业经验优秀者可放宽至高中；4.热爱房产经纪行业，有服务意识和团队意识，学习力和目标感强，正能量。你将获得：1.底薪+高提成。2.广阔的发展空间、公平的晋升机制。3.完善的培训体系。4.强大的后台支持系统5.多种科学管理工具6.用O2O的方式改善客户体验是未来的趋势，今天的线上服务商和线下服务商未来会趋于一致。职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：销售房产置业顾问分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101728101.html?s=01&t=0
标题:行业大数据研究员（能源大数据中心）(职位编号：22)    地点:成都-高新区    工资:18-36万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.从事工业行业（包括但不限于能源、制造等领域）的数据分析工作，基于大数据基础平台（如Spark/Hadoop)或并行计算环境，研发高效的数据分析算法，应用先进的数据分析技术解决典型的行业挑战。2.从行业的大数据分析需求出发，抽象提升新型数据分析问题、建模并实现算法，典型分析应用设计，行业/企业的数据分析项目的实施。任职要求：1.精通数据挖掘、机器学习、人工智能或运筹优化算法，有丰富的实践经验；2.至少精通一种数据分析软件工具（如Python,R,SAS,SPSSModeler,R,Weka等）3.有一定程序开发经验（Java,C++等）4.具有清晰的系统思维逻辑，对解决行业实际问题有浓厚兴趣5.良好的沟通和分析问题与解决问题能力；优先条件：1.有数据挖掘项目经验者优先。2.有工业领域数据分析项目经验者（如图像识别、文本处理等）优先.我们是谁四川省工业大数据创新中心的承载企业-四川昆仑智汇数据科技有限公司，是清华四川能源互联网研究院能源大数据研究中心为将研发成果进入公司化运营所孵化的产业公司，是成都市高新区重点招商引资企业。目前已获四川省经济和信息化委员会批准，被认定为首批四川省制造业创新中心。我们的目标是在未来三到五年内，升格成为***制造业创新中心。什么是“创新中心”“创新中心”全称“制造业创新中心”，是我国继重点（工程）实验室、工程（技术）研究中心、企业技术中心之后确立的新一代创新平台，是由省级以上主管工业和经济的政府部门负责认定的独立法人企业单位。股东介绍北京工业大数据创新中心有限公司是全国首批省级制造业创新中心，由清华大学软件学院和清华大数据系统软件国家工程实验室核心技术转移作为基础，清华大学、昆仑数据牵头建设，另包含19家在全国各行业居于龙头地位的企业、高校和科研机构组建而成（人民大学、复旦大学、中国石油、金风科技、中国机械研究总院和冶金自动化院等），运营机制灵活、组织理念先进，资金实力雄厚，是工业大数据领域“国家队”的杰出代表；清华四川能源互联网研究院是省校合作的高层次科研机构，政策优势突出、科研条件优越，示范效应显著，汇聚势头强劲，是理想的科研和工程实践平台。四川省投资6亿资金，提供兴隆湖核心区23,000平米甲级办公场所和专用示范建设用地指标；清华大学整体引入能源行业核心科研成果与技术产品。研究院成立至今，在聚力能源领域科研、产业化和服务的同时，始终与四川省委省政府、成都市委市政府保持紧密联系，广泛联络在川能源领域的各类央企、重点国企、龙头民营企业，建立了良好的工作关系和合作感情；积微物联电子商务有限公司是优秀本土企业，是承担“传统大型国有制造类企业向新兴领域转型任务”的“试验田”单位，企业发展迅猛，成立仅一年有余，营业额已接近30亿，2017年，计划实现营业收入70亿。我们在做什么四川省工业大数据创新中心致力于成为产业互联网领域的企业大数据合伙人，以引领《中国制造2025》大数据技术路线之卓识，帮助企业实现“互联网+”转型升级。我们致力于开发专为机器数据优化的大数据平台，以有效管理分析海量机器数据，并挖掘展现数据价值，让行业专家能轻松应用大数据解决业务问题。同时，我们提供富有全球实战经验的顶尖数据科学家服务，与行业专家携手深入一线理解业务问题、研发数据模型和算法，并在大数据平台上建立数据驱动的行业方案，将数据洞察化为企业行动，实现数据价值释放。我们面向制造业创新发展在数据服务领域的重大需求，突出协同创新，以国家和四川省相关政策明确的重点领域为目标，围绕“前沿技术和关键共性技术的研发供给、转移扩散和首次商业化”这个中心任务，瞄准“产学研用”创新链条的各个环节，创建能源领域工业大数据样板工程；建设工业大数据公共服务云平台，研发四川省制造产业基础大数据平台及决策支持系统，打造***工业大数据产业集聚基地；成立四川工业大数据产业发展联盟，构建工业大数据领域跨界协同的创新生态系统。我们期待什么样的伙伴他/她在所长领域出类拔萃。他/她有渴望上进，积极进取的心。他/她能总结高效的工作方法，帮助自已在繁杂的工作中保持优雅。他/她很友爱并时刻保持正能量。如何联系我们地址：成都市高新区茂业中心联系人：袁***职能类别：需求工程师科研人员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100410222.html?s=01&t=0
标题:销售代表（无责底薪5000+高提成+周末双休）    地点:成都-高新区    工资:6-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招6人    任职要求:岗位描述：行业排名前列，有品牌，有口碑！集团性企业，稳定有前景！血本广告投入，客户资源丰富！无责底薪3000-5000，早九晚五，周末双休，节假日全放！我们的要求：1、我们想要一个有激情、敢于挑战的你；2、我们认为有一定销售经验的你比较有吸引力；3、我们非常渴望具有同行业经验的你；4、但如果无相关经验，只要有良好沟通能力，我们也非常欢迎；5、我们不限学历，我们相信能力和热诚更重要。你要做的事：1、根据公司提供的资源与客户进行沟通，跟进潜在客户，促成最终合作的达成；2、负责业务的洽谈签约，完成区域经理分配的销售额目标任务；3、负责维护客情关系，及时、妥善处理客户的意见和投诉；4、负责行业市场趋势的分析以及市场信息的搜集整理，探索分析新模式。为什么选择我们：平台稳，我们发展了23年，省内第一，相当稳定；专业强，我们骨干均由业内顶尖专家、名企CFO、CTA、CPA等组成，队伍专业化程度高；前景好，我们是国内首家互联网+财税大数据+人工智能的平台；资源足，每年上亿的广告投入，无需担心客户资源；底薪高，市场平均底薪是2500，我们无责底薪3000-5000；提成高，市场平均提成是6%，我们是18%；收入高，市场平均收入是5000，我们是8000+；福利好，入职即购买五险一金，餐补、话补、交通补助只是标配，还有N多金——结婚贺金、生育贺金、生日礼金、节日礼金等等，拿到你手软；我们的销售经理以上级别，全部内部培养和提拔，从不外招，为你提供了广阔的晋升空间；我们的培训均配有一对一的工作导师，除了快速熟悉适应工作环境，还能不断得到专业知识和技能的指导和提升；Bytheway，我们创始人是业内大咖，系省人大常委、立法委专家、注册税务师协会副会长；Bytheway，我们还设立了合伙人制度，让优秀的人才享有分红、期权、股权等待遇。我们为你的到来准备好了一切，你还在犹豫什么？投递简历，就是你成为我们合作伙伴的第一步！职能类别：销售代表关键字：销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/87727787.html?s=01&t=0
标题:数据分析专员 4k-6k+五险一金+国内外旅行    地点:成都-金牛区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责1.收集和管理业务人员日常行程数据，整理成报表2.分析业务人员行程，总结其中的问题，提出业务人员行程改进方法3.领导交代的其他事项任职要求：1.大专及以上学历2.熟练使用excel各种统计分析公式3.责任心强，对工作认真薪资福利:1.薪酬:平均每月4000-6000元，基本工资+绩效工资+交通补贴+达标超量奖+年中奖+年终奖+劳动竞赛奖励;2.五险一金+1:养老保险+生育保险+医疗保险+工伤保险+失业保险+公积金+重大疾病;3.年中、年终奖励:为工作满半年以上的员工提供年限奖励;4.公司组织优秀员工国内外旅行职能类别：大数据开发/分析关键字：数据分析分析专员应届毕业生数据统计数据统计数据师数据管控分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jnq/102630302.html?s=01&t=0
标题:Consultant / Senior Consultant - Oracle - Consulting - Chendu(职位编号：CN127498)    地点:成都    工资:面议    经验要求:8-9年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:Description:DeloitteChinaTheDeloitteChinanetworkoffirms,backedbytheglobalDeloittenetwork,deliverafullrangeofaudit,tax,consultingandfinancialadvisoryservicestolocal,multinationalandgrowthenterpriseclientsinChina.Weareoneoftheleadingprofessionalservicesproviderswith19officesinBeijing,HongKong,Shanghai,Changsha,Chengdu,Chongqing,Dalian,Guangzhou,Hangzhou,Harbin,Hefei,Jinan,Macau,Nanjing,Shenzhen,Suzhou,Tianjin,WuhanandXiameninChina.Wehavenearly13,500peopleworkingonacollaborativebasistoserveclients,subjecttolocalapplicablelaws.Deloittedrivesprogress.Ourextensiveservicespectrumenablesustohelpclientsbecomeleaderswherevertheychoosetocompete.Deloitteinvestsinoutstandingpeopleofdiversetalentsandbackgroundsandempowersthemtoachievemorethantheycouldelsewhere.Ourworkcombinesadvicewithactionandintegrity.Webelievethatwhenourclientsandsocietyarestronger,soarewe.TolearnmoreabouthowDeloittemakesanimpactthatmattersintheChinamarketplace,pleaseconnectwithourDeloitteChinasocialmediaplatformsviawww2.deloitte.com/cn/en/social-media.DeloitteConsultingistheworld'slargestmanagementconsultingpractice.InChinaweareoneofthetopconsultingfirms.Ourteamcomprisesaround1,600bilingualconsultingtalentslocatedineightcitiesinChinaincludingShanghai,Beijing,HongKong,Shenzhen,Guangzhou,ChengDu,ChongQingandHarbin.Inglobal,wehaveover44,000professionalsspreadinginover100countries/locations.DeloitteConsultingisrankedNo.1inglobalconsultingmarketplacebyrevenuebyKennedy,aleadingpublisherofconsultingmarketplaceanalysisproducts.InChina,DeloitteConsultingisrankedasoneofthetop3consultingserviceprovidersbyGartner,agloballeadingITresearchandadvisorycompany.Deloitteconsultingisawardedas"theBestHRConsultingFirm".AboutTechnologyDeloitteConsultingTechnologyServiceAreaaimstoprovidetheend-to-endconsultingservicesbyhelpingclientsindifferentindustriestore-engineerthebusinessprocess,designtheenterpriselevelapplicationsystemarchitectureandmodules,implementtheapplicationsystems,managethechangesofbusinessalongthewholeprocess,andrealizethedigitaltransformation.DeloitteTechnologyConsultingteamistheworld-leadingenterpriseapplicationconsultingorganization,andcontinuouslyrankedas"leader"intheenterpriseapplicationconsultingmarketinChinaforyears.OracleservicelineaimstoprovideprofessionalservicesinERPimplementation,technologybasedbusinesstransformationandoraclecloud.Industriesofcomparativeadvantagesincludestelecommunication,energy,manufacturing,constructionandrealestates.JobDescriptionandResponsibility：支持OracleCRM相关项目Qualification:1.8年以上软件开发经验，5年以上Java企业级软件开发经验，2年以上架构设计经验，互联网企业工作经验优先；2.扎实的Java编程基础，熟悉各种设计模式,熟练掌握Spring/Struts或其他主流JAVA框架；3.熟悉MySQL/PostgreSQL/Oracle/DB2数据库中的一种或多种，有数据库调优经验；4.熟练使用Linux/Unix，具备Linux/Unix平台上3年以上的开发经验；5.具备基于分布式架构系统设计和开发经验，熟练掌握敏捷开发流程，熟悉整个软件过程，能够沟通需求、控制项目进度，有良好的文档能力；6.有良好的组件级建模能力，熟悉NoSQL、MQ、Cache、TCP/IP原理，能够设计复杂业务、高并发、大数据量的系统；7.具备B2B、B2C电商平台开发经验，基于阿里云平台系统、产品开发经验者优先；8.大学本科或以上学历，计算机或电信电子相关专业优先。职能类别：专业顾问分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/82965468.html?s=01&t=0
标题:城市门店风控经理（五险一金+年终奖+高提成    地点:成都    工资:0.8-1.6万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.协助风控中心总监搭建适应全国业务开展的风控体系，辅助风控制度、操作规程及管理流程的建立；2.根据业务需求，配合项目组完成大数据风控模型设计和开发、评分模型策略的制定，跟进模型实施上线及上线后的验证和优化工作；3.协助上级领导建立风险识别、评估、监控、预警、防范和风险应急处理机制；4.日常审批工作的完成并指导各区域风控信审工作正常开展；5.风控数据的统计、整理、分析；6.保证公司既定目标及各项风控指标的达成；7.公司领导交办的其他工作。任职要求：1、至少大专以上学历，一年以上担保贷款行业工作经验，或金融行业风控经验，金融学、经济学优先；2、具有扎实的理论基础，较强的风控管理能力，优秀的协调沟通能力；3、具备一定的风险评估能力，熟悉企业的运营流程，具有风险控制的实操经验；4、具备较强的信息采集和分析判断能力，对客户风险分析有丰富的经验；5、具有优秀的分析、解决问题能力，思路清晰、考虑问题细致；6、有较强的工作责任心和事业心以及团队精神。工作地点：成都职能类别：风险管理/控制风险控制关键字：区域销售经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/96955443.html?s=01&t=0
标题:4、证券资讯分类软件产品经理/需求分析师    地点:成都-高新区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:证券资讯分类软件产品经理/需求分析师招聘人数：薪资待遇：8K-15K岗位职责：1、负责公司证券资讯分类项目产品设计与管理；2、根据市场预测、用户研究、竞品分析和运营需要，制定产品的规划；3、进行产品设计，编写产品需求文档，包括业务结构及流程、原型设计等；4、与开发、测试团队协作，沟通评审产品需求并进行迭代版本的开发测试验收；5、负责产品运营数据分析和用户反馈跟踪，进行产品优化，提升用户体验；6、接受企业价值观，能开展批评与自我批评，诚实信用。任职要求：1、全日制统招本科以上学历，计算机、证券、金融相关专业，2年以上产品设计或需求分析相关工作经验。2、2、熟悉互联网/移动互联网产品，能深刻理解用户需求；优秀的产品策划能力，能高效地输出产品策划方案、需求文档和原型设计；3、重视产品的细节体验，对用户体验有很好的把握能力；4、有创意、有激情，工作积极主动、认真负责，具有很强的执行力，能承受一定的压力，具有良好理解、沟通与协调能力。5、有证券分析系统工作经验优先，比如同花顺类似的软件工作经验；福利待遇：1、五天工作制，周末双休，结果导向，项目预算目标约束弹性工作制。2、带薪年假、婚假、产假等，法定假日正常休息。3、五险一金。4、每年评级涨薪调整。5、季度团建活动等。6、绩效考核，项目现金奖励或者积分券奖励；每年一次积分兑换公司受限股份（受限股可分红，不可转让，离职无条件由公司收回）；积分券可以在公司平台进行转让兑现。项目简介：中国股民数量也已经过亿，在新时代中国股民人数和财富越来越多，中国股民散户跟风乱炒作，分析把握能力严重不足，证券资讯分类平台产品，以大数据技术对纷繁复杂的资本市场信息进行分类过滤清洗入库，抓住热点方向热点板块，从技术上、板块上进行分类评级，努力把握清晰的逻辑线索图景，建立中小股民的社区平台，针对不同的客户提供VIP有限数量客户服务，适应资本市场生态链，力图提高效率，提供预警、仓位管理和操作系统。职能类别：证券分析师需求工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101313377.html?s=01&t=0
标题:阿里巴巴零售通招募城市拍档（成都邛崃）    地点:成都-邛崃市    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:重要信息：成都邛崃地区已于2017年12月开区，目前随时业务快速发展，现面向整个邛崃市招募合作伙伴，招募范围包括城区及郊区：工作范围可就近安排，请有意向的朋友第一时间投简历，工作人员会第一时间通知大家来参加现场招募会和面试。招募对象阿里巴巴零售通-合作伙伴-城市拍档城市拍档是阿里巴巴零售通的合作伙伴，负责开拓与维护当地线下零售店，让小店通过零售通平台进货；为小店提供选货理货卖货顾问，促进零售店销售；同时帮助零售店接入支付宝等更多增值服务，实现零售店真正的转型升级。合作要求阿里巴巴零售通-合作伙伴-城市拍档1.有激情、有梦想、抗压能力强的个人或个体工商户2.较好的沟通能力、亲和力，良好的交际技巧和客户服务意识3.愿意投入较多精力从事服务地推工作，持续服务实体零售店城市拍档权益1.做自己的CEO：告别底薪，干一番自己的事业，赚多少由你做主2.你的地盘你做主：领先的平台和技术助你服务广阔的市场，扩展人脉圈，带来更多成功机遇3.与阿里共同成长：深入阿里总部，获得市场、销售、运营、管理等体系化专业培训，为赋能百万商店一起努力项目介绍阿里巴巴零售通是面向新零售的B2B2C服务平台，是基于阿里巴巴的大数据与技术能力，专为线下零售店提供一站式进货服务，实现货源与线下渠道、线下消费人群的人货场精准匹配。零售通与优质品牌商及供应商合作，通过供应链仓配网络，联合城市拍档专业服务，完成品牌线下营销/促销/分销/访销服务和零售渠道/终端数字化解决方案，帮助传统零售业进行互联网化升级，开创以零售店为中心的社区新零售生态圈。如何加入城市拍档1.投递简历-2.面试-3.签约-4.冻结保证金-5.培训通过-6.成功加入*保证金：保障拍档按规合作同时保障零售通商店的权益建议报名者把视频看完你的疑问都在里面，城市拍档帮你实现个人轻创业的梦想！阿里巴巴零售通视频地址：优酷搜索“阿里巴巴零售通”视频介绍阿里巴巴零售通https://v.qq.com/x/page/u0335g4d8l6.html视频介绍阿里巴巴零售通城市拍档https://v.qq.com/x/page/k0323s2cy7i.html2017零售通纪录片全球首发https://v.qq.com/x/page/l0374sqwiwb.html职能类别：销售代表客户代表关键字：渠道销售BD经销商销售代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qls/99391654.html?s=01&t=0
标题:春风十里-链家等你/总部直招/4000底薪/销售w    地点:成都-锦江区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招20人    任职要求:简历绿色直投通道：因为简历库信息较多，可致电链家总部招聘部马小姐，15397640297，我们将优先安排面试！温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联系，快捷高效。【嗨，Youarehere！】来链家，发现更杰出的你！优秀的你还在为找一份心仪的工作发愁吗？在别人指责我们“高不成，低不就”的时候，我们想说，其实我们想要的真的很简单！其实，你只需要一个合适的平台，释放你的潜力，遇到一个更优秀的自己。来吧，链家给你这样的平台！【公司简介】链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。【招聘岗位】房地产经纪人【工作职责】1.负责线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.为客户提供优质的看房体验；3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作。【任职要求】1.学历：全国统招本科及以上学历，专业不限；2.形象好气质佳，思维敏锐，学习能力强；3.具有良好的亲和力，协调能力及沟通能力，抗压能力强；4.积极乐观开朗，为人诚实守信，工作认真负责，处事积极，有团队合作精神。【福利待遇】1.实习期（助理经纪人）：底薪4000元/月；2.转正后经纪人：高额提成35%-80%（保障性底薪3000-6000元）；3.缴纳社保五险+公积金+商保；4.每季度、年度表彰大会、公司年会及精英社成员国外出游机会；5.节日公司主题活动及节日礼品；6.带薪年假。【培训体系】1.职前培训：入职后参加系统的链家学院培训，新人训+基地训；2.师傅带教：资深店经理一对一师徒培训。【晋升体系】经纪人→店经理→商圈经理→总监【应聘方式】：联系人员：链家总部招聘部HR马小姐联系电话：15397640297简历投递：kaoba01@126.com在线咨询：1411699001【公司总部地址】武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼【工作地址】成都各大区就近分配（可按照个人意愿自由选择）职能类别：销售代表实习生关键字：销售营销实习生培训生房产业务员电话销售销售经理店长经纪人分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jjq/100866831.html?s=01&t=0
标题:资深销售代表/Snr Account Manager/SaaS B2B方向    地点:成都-锦江区    工资:1.5-3.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、负责所属区域或者行业的电子合同云平台（上上签SaaS）的销售和客户维护工作，负责区域或者行业的销售任务完成，包括公司级战略任务执行与推进；2、负责对市场不同阶段的市场规划以及重点项目、重点市场的推进；负责维护良好的客户关系；3、对市场的变化做出及时的判断和预测，及时作出反应和预判，并对于公司提出积极正面的建议；4、有制作客户解决方案的专业能力，并且可以带领虚拟客户团队为客户提供服务；5、负责监测、搜集、整理和分析各种市场信息，及时了解和总结市场反馈，对产品迭代给出建议，为公司提供决策建议；任职资格：1、本科及以上学历，通信工程、计算机、电子类、市场营销等专业优先，对软件、服务、网络等IT领域有基本了解；2、熟悉移动互联网市场，熟悉SAAS市场，有至少3年以上销售经验；3、具有敏锐的市场洞察力，擅长捕捉机会，有创新思维，有团队合作精神；4、极强的目标感、执行力、沟通能力、推动能力、自我学习能力，善于自我激励，心态开放、正向、良好的抗压能力；5、信任、接受改变、接受挑战、注重承诺、结果和过程并重、平等尊重、追求卓越；6、计算机软件、硬件、互联网、大数据、云计算、SAAS行业经验优先;7、有在企业级客户及KA方向有工作经验的优先考虑、包含互联网金融、互联网SAAS、企业（供应链、制造、零售、高科技等）、金融、电信等行业客户;8、有大型企业相关工作经验优先考虑。职能类别：销售代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jjq/82778495.html?s=01&t=0
标题:销售顾问（底薪+高提成+五险一金+年终奖）    地点:成都-温江区    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:招聘销售：家装顾问。工作待遇：阶梯型浮动底薪2500以上+优厚提成+奖励+奖金+出国旅游+单休+国家法定假日休，综合月薪6000——12000不上限，公司现在目前拥有大数据资源，楼盘操作资源目前有固定销售渠道网络渠道建立接受应届大学生。工作时间：早九晚六，国家规定节假日休息。工作要求：年龄18-40岁。高中文化以上，条件优秀者可适当放宽应届大学生也可以尝试（凡是营销专业应届毕业生团队和小队，室内设计应届毕业生团队和小队。在实习期间，有团队建设费。）工作地址：温江区融信智慧广场花都大道9号附102号云尚设计中心联系方式：13881951426职能类别：销售代表关键字：电话销售渠道销售直销销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-wjq/102528640.html?s=01&t=0
标题:阿里巴巴零售通招募城市拍档（成都蒲江）    地点:成都-蒲江县    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:重要信息：成都蒲江县已于2017年12月开区，目前随时业务快速发展，现面向整个邛崃市招募合作伙伴，招募范围包括城区及郊区：工作范围可就近安排，请有意向的朋友第一时间投简历，工作人员会第一时间通知大家来参加现场招募会和面试。招募对象阿里巴巴零售通-合作伙伴-城市拍档城市拍档是阿里巴巴零售通的合作伙伴，负责开拓与维护当地线下零售店，让小店通过零售通平台进货；为小店提供选货理货卖货顾问，促进零售店销售；同时帮助零售店接入支付宝等更多增值服务，实现零售店真正的转型升级。合作要求阿里巴巴零售通-合作伙伴-城市拍档1.有激情、有梦想、抗压能力强的个人或个体工商户2.较好的沟通能力、亲和力，良好的交际技巧和客户服务意识3.愿意投入较多精力从事服务地推工作，持续服务实体零售店城市拍档权益1.做自己的CEO：告别底薪，干一番自己的事业，赚多少由你做主2.你的地盘你做主：领先的平台和技术助你服务广阔的市场，扩展人脉圈，带来更多成功机遇3.与阿里共同成长：深入阿里总部，获得市场、销售、运营、管理等体系化专业培训，为赋能百万商店一起努力项目介绍阿里巴巴零售通是面向新零售的B2B2C服务平台，是基于阿里巴巴的大数据与技术能力，专为线下零售店提供一站式进货服务，实现货源与线下渠道、线下消费人群的人货场精准匹配。零售通与优质品牌商及供应商合作，通过供应链仓配网络，联合城市拍档专业服务，完成品牌线下营销/促销/分销/访销服务和零售渠道/终端数字化解决方案，帮助传统零售业进行互联网化升级，开创以零售店为中心的社区新零售生态圈。如何加入城市拍档1.投递简历-2.面试-3.签约-4.冻结保证金-5.培训通过-6.成功加入*保证金：保障拍档按规合作同时保障零售通商店的权益建议报名者把视频看完你的疑问都在里面，城市拍档帮你实现个人轻创业的梦想！阿里巴巴零售通视频地址：优酷搜索“阿里巴巴零售通”视频介绍阿里巴巴零售通https://v.qq.com/x/page/u0335g4d8l6.html视频介绍阿里巴巴零售通城市拍档https://v.qq.com/x/page/k0323s2cy7i.html2017零售通纪录片全球首发https://v.qq.com/x/page/l0374sqwiwb.html职能类别：销售代表客户代表关键字：渠道销售BD经销商销售代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-pjx/102644535.html?s=01&t=0
标题:外派华为TAC技术支持-云计算和大数据工程师    地点:成都-郫都区    工资:15-20万/年    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招20人    任职要求:一、招聘岗位简述：华为企业网业务中国区客户服务中心远程技术支持工程师，为华为企业客户提供远程的技术支持及信息咨询服务。工作性质不出差，固定在成都华为成研所企业网大楼3层技术支持中心工作。TAC岗位：为华为企业网客户提供远程的技术支持及故障处理服务。主要针对云计算和大数据等方向。二、应聘条件：1.学历要求：全日制本科及以上学历，要求一年以上工作经验；全日制专科学历，要求二年以上工作经验（专科学历技能优异者，放宽招聘条件）。2.专业要求：电子信息工程、通信工程、计算机科学与技术、网络工程、电气工程与自动化信息工程、信息科学技术、软件工程、光电信息工程电气信息工程、计算机软件等相关专业等。3.技能要求:（1）四证齐全：毕业证、学位证、英语四级证书（英语四级成绩426分及以上）、身份证。（2）具备较强的学习能力、沟通能力、应变能力、组织协调能力和抗压能力。能够适应偶尔加班要求（若加班，严格执行2倍工资补偿员工）、吃苦耐劳、服从工作安排，具备客户至上的服务理念。（3）具有华为、思科、H3C等厂商认证证书者优先考虑。（4）参与过校级以上科研项目者优先。三、薪酬待遇：1、待遇组成：基本工资+加班费+季度奖金+年终奖金+各类业务奖项奖金注：①根据面试时的综合能力。②超出规定工作时间后，严格按2倍工资计算加班费。③季度和年终奖金按业务情况分配。④工作期间设立有各类奖项，努力既可获得。2、福利：6险（养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险和意外伤害险），及住房公积金，每月享有通讯补贴等。四、简历投递：投递邮箱：yangyi@zhunda.com邮件主题格式：“应聘岗位+姓名”邮件内容：将个人简历作为附件五、相关事宜：工作地点：成都市高新西区西源大道1899号(成都华为成研所）公司地址：四川省成都市高新区天府二街138号蜀都中心1号楼11层公司网址：http://www.zhunda.com我们真诚欢迎您加入准达。助您放飞梦想，成就未来！职能类别：通信技术工程师售前/售后技术支持工程师关键字：云计算大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-pdq/102195743.html?s=01&t=0
标题:（代招）猪肉分割师（代集团旗下二师兄肉业）    地点:成都    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:主要职责1.每日对商品的检查，质量是否过关；2.每次对猪肉的分割、并归位；要求有分割经验。3.注意排面的卫生；4.对商品的价格检查。5.店面日常管理职能类别：生鲜食品加工/处理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/100662531.html?s=01&t=0
标题:（靠谱）课程顾问/咨询师/咨询专员/销售专员    地点:成都-武侯区    工资:5-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:此岗位属于店内咨询师；不陌生拜访、不跑市场、不发传单、不打陌生电话给你干货，站着挣钱；有人带你，持续学习，不坑，不浪费生命；人性化年轻化待遇福利氛围；就在这里！（可极速预约面试）ABOUTUS/关于我们我们是成都最大的连锁美术品牌我们在成都有八大校区我们十二年专注美术我们是九方美术WHATWEDO/我们做什么和美有关的：美术高考培训、成人手绘培训、少儿美术培训、出国留学、画展、美术周边；我们相信艺术和艺术教育未来在中国有无穷的发展；因为艺术来源生活，高于生活；我们绝不只是教画画的，我们做的是平台，做的是理念！OURVISION/九方愿景成为美术人逐梦的桥梁；成为认识美术的窗口；成为最具影响力的美术机构OURTEAM/我们团队直属企划部，系统性培训、学习；策划、营销、地推、市场，丰富的跨界知识；如果你够格，有海量的成就等你去实现！最强的团队，我们用“互联网+”的思维做艺术！未来输出方向：咨询师->高级咨询师->区域咨询主管->咨询总监（企划方向）->校长->多校主管-区域校长（运营管理方向）YOURJOBNAME/你的岗位是什么课程顾问/咨询师/咨询专员/客服专员/销售专员/销售经理WHATYOUDO/你做什么咨询：各种渠道来源的到店新客户咨询，转化报名（完整产品、技能培训）数据：整理反馈咨询、竞品、消费者等市场数据，进行大数据管理招生：配合企划部-市场地推组进行市场活动，包括地推、活动、异业合作等协助配合：配合校区其他岗位客服等工作QUALITYREQUIREMENTS/素质要求1.大专以上学历，20-30岁，性别不限，熟练使用office，欢迎应届毕业生。2.【沟通】性格开朗活泼，乐于与人沟通，有一定销售能力。3.【学习力】有较强的学习能力和意愿。4.【协作】擅长团队合作，有自信、有责任感。5.【服务】有较强的服务意识，诚实正直，吃苦耐劳。WEOFFER/我们提供待遇：底薪+绩效+提成+丰富奖金=3000元-10000元，半年周期性调薪。福利：该有的都有，各种温馨福利、员工及家人学习福利、年假、旅游等。工作时间：早晚班轮休，单双休工作地点：双楠/建设/科华/牛市口/南苑/金沙/永陵/蜀汉路（根据工作需要和个人意愿协调安排）成都地区发展最快、最有前景的美术机构（前三），年轻化团队、艺术氛围、有个性、不LOW、人性化管理，来试试？机会就在眼前！只要你有能力、有热情，或者就想试试，我们都等你。立即发送简历给我们吧！联系人：陶老师电话号码：028-85063114官网：http://www.9cube.net职能类别：培训/课程顾问销售代表关键字：课程顾问咨询师咨询专员销售专员销售经理客服专员客服代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/90037426.html?s=01&t=0
标题:购物中心信息化管理岗（招聘会投递通道）    地点:成都    工资:面议    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:一、岗位职责：1、购物中心会员体系建设及信息化管理，进行大数据管理；2、负责房地产开发公司信息化系统的开发与建设；3、维护公司信息化系统软件和硬件，使公司信息化系统高效、持续运行；4、落实领导交办的其它工作。二、岗位要求：1、本科及以上学历，拥有软件、计算机或通讯工程专业背景；2、具备两年及以上信息化相关工作经历，有大型公司工作经验、购物中心信息化管理经验者优先考虑；3、了解网络系统结构和操作系统特性，熟悉网络敷设及计算机安装维护方法，熟悉各类常用应用软件、办公系统的使用及维护；4、具有独立分析和处理计算机、办公应用系统、网络系统故障的能力；5、具有较强的执行力和沟通能力，具有良好服务意识。职能类别：信息技术专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/102145253.html?s=01&t=0
标题:房产经纪人+应届+平均薪资4000+提成+就近安排P    地点:成都-锦江区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部招聘部HR：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位职责】主要是进行房屋、商铺的买卖销售及租赁：1.负责Online线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.负责Offline线下为客户提供优质的看房体验；3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作；4.客户维护：保持与客户沟通联系，以客户认同的方式与其联系，并长期维护；【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科以上学历（条件优秀者可放宽至统招大专学历）；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑【加入链家大家庭的福利】薪资：1、A0级别员工：试用期底薪4000元（实习期1-6个月）；A1及以上级别员工：转正后35-80%的高额提成，确保行业领先；2、惊喜连连：五险三金（公积金+关爱基金+父母孝顺金）+过节福利+法定假日+国内游/境外游等多项激励和回报；晋升：1、完善的职业晋升计划及空间（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；2、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；3、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！带薪培训：公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……看到现在是否已经心动了？快投简历，加入我们吧！如果您除了本专业（土木工程、建筑、施工、医药代表、律师、心理学、健身顾问、会计、行政人事等等）之外还愿意有更多的选择和挑战，我们欢迎您的加入，也能给到您足够的发展或内转的空间和平台！【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人：炘绝（有疑问直接联系）联系方式：17341406326面试地址：武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼（总部）注意：请勿重复投递！！！职能类别：房地产中介/置业顾问公关/媒介助理关键字：销售代表置业顾问房产经纪/应届实习毕业生大平台团队氛围分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jjq/98124447.html?s=01&t=0
标题:阿里零售通招募城市拍档（邛崃市、蒲江县）    地点:成都-邛崃市    工资:0.5-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:中专    招聘人数:招10人    任职要求:重要信息：阿里巴巴城市拍档招募地区：成都邛崃市成都蒲江县招募对象阿里巴巴零售通-合作伙伴-城市拍档城市拍档是阿里巴巴零售通的合作伙伴，负责开拓与维护当地线下零售店，让小店通过零售通平台进货；为小店提供选货理货卖货顾问，促进零售店销售；同时帮助零售店接入支付宝等更多增值服务，实现零售店真正的转型升级。合作要求阿里巴巴零售通-合作伙伴-城市拍档1.有激情、有梦想、抗压能力强的个人或个体工商户2.较好的沟通能力、亲和力，良好的交际技巧和客户服务意识3.愿意投入较多精力从事服务地推工作，持续服务实体零售店城市拍档权益1.做自己的CEO：告别底薪，干一番自己的事业，赚多少由你做主2.你的地盘你做主：领先的平台和技术助你服务广阔的市场，扩展人脉圈，带来更多成功机遇3.与阿里共同成长：深入阿里总部，获得市场、销售、运营、管理等体系化专业培训，为赋能百万商店一起努力项目介绍阿里巴巴零售通是面向新零售的B2B2C服务平台，是基于阿里巴巴的大数据与技术能力，专为线下零售店提供一站式进货服务，实现货源与线下渠道、线下消费人群的人货场精准匹配。零售通与优质品牌商及供应商合作，通过供应链仓配网络，联合城市拍档专业服务，完成品牌线下营销/促销/分销/访销服务和零售渠道/终端数字化解决方案，帮助传统零售业进行互联网化升级，开创以零售店为中心的社区新零售生态圈。如何加入城市拍档1.投递简历-2.面试-3.签约-4.缴纳服务费+冻结保证金-5.培训通过-6.成功加入*保证金：保障拍档按规合作同时保障零售通商店的权益建议报名者把视频看完你的疑问都在里面，城市拍档帮你实现个人轻创业的梦想！阿里巴巴零售通视频地址：优酷搜索“阿里巴巴零售通”视频介绍阿里巴巴零售通https://v.qq.com/x/page/u0335g4d8l6.html视频介绍阿里巴巴零售通城市拍档https://v.qq.com/x/page/k0323s2cy7i.html2017零售通纪录片全球首发https://v.qq.com/x/page/l0374sqwiwb.html职能类别：销售代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qls/98572563.html?s=01&t=0
标题:组织发展专员/面试官/人力资源/人才测评    地点:成都-武侯区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责对公司校园招聘、社会招聘渠道的面试标准制定；2、开发、研究适合公司使用的人才测评工具和技巧；3、面试和甄选候选人，根据客户的需求和特点，推荐合适的候选人；4、全面支持公司对于人才筛选与测评的大数据研究与整理；5、负责创新的组织优才团队的拓展与团队建设活动。岗位要求：1、985、211统招本科学历，硕士优先；2、有人力资源、心理学、咨询、市场销售等背景或职业规划优先考虑；3、熟练运用微软办公软件；4、具备优秀的人际沟通能力，思维缜密，关注细节；5、有基础的文案能力与较强的组织协调能力。艾佳：18380432410工作地址：成都市武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼职能类别：人事专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/99879072.html?s=01&t=0
标题:阿里巴巴零售通招募城市拍档（成都青羊区）    地点:成都-青羊区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:重要信息：随着业务快速发展，现面向整个青羊区招募合作伙伴，招募范围包括城区及郊区：工作范围可就近安排，请有意向的朋友第一时间投简历，工作人员会第一时间通知大家来参加现场招募会和面试。招募对象阿里巴巴零售通-合作伙伴-城市拍档城市拍档是阿里巴巴零售通的合作伙伴，负责开拓与维护当地线下零售店，让小店通过零售通平台进货；为小店提供选货理货卖货顾问，促进零售店销售；同时帮助零售店接入支付宝等更多增值服务，实现零售店真正的转型升级。合作要求阿里巴巴零售通-合作伙伴-城市拍档1.有激情、有梦想、抗压能力强的个人或个体工商户2.较好的沟通能力、亲和力，良好的交际技巧和客户服务意识3.愿意投入较多精力从事服务地推工作，持续服务实体零售店城市拍档权益1.做自己的CEO：告别底薪，干一番自己的事业，赚多少由你做主2.你的地盘你做主：领先的平台和技术助你服务广阔的市场，扩展人脉圈，带来更多成功机遇3.与阿里共同成长：深入阿里总部，获得市场、销售、运营、管理等体系化专业培训，为赋能百万商店一起努力项目介绍阿里巴巴零售通是面向新零售的B2B2C服务平台，是基于阿里巴巴的大数据与技术能力，专为线下零售店提供一站式进货服务，实现货源与线下渠道、线下消费人群的人货场精准匹配。零售通与优质品牌商及供应商合作，通过供应链仓配网络，联合城市拍档专业服务，完成品牌线下营销/促销/分销/访销服务和零售渠道/终端数字化解决方案，帮助传统零售业进行互联网化升级，开创以零售店为中心的社区新零售生态圈。如何加入城市拍档1.投递简历-2.面试-3.签约-4.冻结保证金-5.培训通过-6.成功加入*保证金：保障拍档按规合作同时保障零售通商店的权益建议报名者把视频看完你的疑问都在里面，城市拍档帮你实现个人轻创业的梦想！阿里巴巴零售通视频地址：优酷搜索“阿里巴巴零售通”视频介绍阿里巴巴零售通https://v.qq.com/x/page/u0335g4d8l6.html视频介绍阿里巴巴零售通城市拍档https://v.qq.com/x/page/k0323s2cy7i.html2017零售通纪录片全球首发https://v.qq.com/x/page/l0374sqwiwb.html职能类别：销售代表客户代表关键字：渠道销售BD经销商销售代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/102644664.html?s=01&t=0
标题:省交通厅运维工程师（终端/网络/视频会议）    地点:成都-武侯区    工资:3-4千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、具备优秀的计算机软、硬件知识，能够快速判断软、硬件故障；2、负责桌面终端PC机、网络路由交换、网络视频会议、服务器硬件的日常巡检、运行维护与管理；3、熟悉Windows系统安装和日常桌面电脑软件维护，熟练运用办公软件Office、Excel，制图软件Photoshop;4、负责网络路由交换设备的基本维护，对交换机、路由器、防火墙能够熟练操作及维护，具备故障诊断和处理能力；5、服从领导安排的其他相关工作；任职要求：1、计算机或IT相关专业，大专以上学历或优秀应届毕业生；2、精通网络的维护及网络安全知识，可熟练进行网络的搭建和网络设备的基本维护和故障处理；3、积极主动，责任心强，能吃苦耐劳，有耐心及恒心，动手能力强，具备优秀的学习能力；4、良好的沟通能力，亲和力强，具有良好的语言表达能力和客户服务意识；5、接受白班（8:30-18:00）、中班(14:00-21:00)、晚班(18:00-8:30)轮班制;【公司简介】成都思迈信通科技有限公司是一家专业从事政府行业信息化建设、智慧城市搭建的IT高新技术企业。是四川省政府采购中心、成都市政府采购中心协议供货商。公司目前聚焦于政务云和人工智能（AI）领域，通过与微软的战略合作，目前已投资入股多家孵化器、区块链、医疗健康大数据、AI项目等科技类公司，获得“微软金牌合作伙伴”与“微软中央国家机关政府采购优秀合作伙伴奖”、“微软四川省云转型之星”、2017-2018ImagineCup微软“创新杯”全球学生科技大赛四川区域赛承办单位等诸多资质荣誉。（公司网站改版中，敬请期待）【Smait员工福利说~】①五险一金+商业保险，福利基本款是必须滴~②交通补助、通讯补助、午餐补助，各种补助贴心的不要不要的~③带薪年假、法定假日一个都不少，并伴有超长过年假④每年员工国内/外旅游，世界那么大我们一起去看看O(∩_∩)O~~⑤定期体检+丰富多彩的员工活动，要知道身体才是革命的本钱~⑥传统佳节均有节日福利，当然你的生日我们也不会错过~⑦茶水间提供免费不限量的咖啡茶饮，多个室外小阳台，午休发呆或谈论工作都随你⑧老板超Nice，公司的发展离不开员工的努力，你的重大事件我们都将见证并关怀小伙伴们都在努力奋斗，更多诱人福利即将上线......一个志同道合的友爱团队一个融洽俏皮的工作环境如果这是你所期待的ComeAndJoinUs,BeAPartOfUs！职能类别：技术支持/维护工程师关键字：终端网络视频分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/102258557.html?s=01&t=0
标题:大客户销售/广告客户经理/企业客户销售    地点:成都-青羊区    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:项目简介：我们是一家大数据软件公司，主要服务的客户为快消品等企业客户，为企业的商品提供智能化和数据化的营销解决方案。目前我们已服务的商品已超过100000000（一亿+），单日参与互动的消费者数十万。目前公司的各种指标增长很快，市场前景非常好，竞争小，欢迎有志之士的加入！招聘岗位：大客户销售/企业客户销售/高级销售经理岗位职责：1.接受产品业务知识培训，全面了解产品，保持良好的销售素养；2.开发客户，以快消品企业客户为主，其他有线上促销需求企业为辅，建立客户档案，维护客户关系；3.独立的制定销售计划，对接企业相关负责人，推广公司“一物一码，智能促销”相关产品，完成销售的任务指标；4.对客户在使用中产生的问题，及时回馈，并联系相关部门妥善处理；岗位要求：1.学历不限，热爱销售事业，2年以上相关销售工作经验，有企业合作、大客户销售、广告销售经验者优先；2.工作态度认真，积极向上，能够承受较大的工作压力；3.能够迅速的融入公司，协助公司打开市场，定期完成工作指标；薪资构成：高底薪+提成（不封顶）职能类别：大客户销售销售经理关键字：直销销售大客户销售广告销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/101938478.html?s=01&t=0
标题:售前咨询工程师（政府信息化、可视化产品）    地点:成都-高新区    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、配合销售部门完成目标客户技术交流、技术方案编写与宣讲、产品演示及相关项目销售攻关的技术支持；2、在指定的销售大区组织客户俱乐部（北区/西南区/东南区），定期对客户进行产品与技术培训；3、配合相关业务部门做好用户沟通、资料共享、技术协调等工作；4、配合公司做好与合作伙伴等的技术交流工作；5、及时反馈行业、市场、用户需求、竞争对手等方面市场分析数据，为公司的市场方向、产品研发和软件开发等提供建议。任职资格：1、计算机、软件工程和医学信息学等相关专业，本科及以上学历，熟悉信息化软件的开发流程，经历过一款信息化软件的完整开发过程者优先；2、具有3年以上售前工程师经验，有可视化信息产品、系统集成售前经验者优先；3、有良好团队合作精神，极强的责任心，思路清晰，做事严谨，时间管理能力强；4、须具备沟通表达和文档撰写能力，具有一定的演讲力和学习能力；5、熟练掌握售前支持常用的方式方法和辅助工具，能独立撰写解决方案或建设方案；6、熟悉政府信息化业务或医疗健康行业软件业务的优先考虑。职能类别：售前/售后技术支持经理售前/售后技术支持主管关键字：售前咨询售前解决方案政府大数据政府信息化大数据政府信息化分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101489896.html?s=01&t=0
标题:阿里巴巴零售通招募城市拍档（成都新都区）    地点:成都-新都区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:重要信息：成都新都区阿里零售通业务已于2017年5月开区，目前随时业务快速发展，现面向整个邛崃市招募合作伙伴，招募范围包括城区及郊区：工作范围可就近安排，请有意向的朋友第一时间投简历，工作人员会第一时间通知大家来参加现场招募会和面试。招募对象阿里巴巴零售通-合作伙伴-城市拍档城市拍档是阿里巴巴零售通的合作伙伴，负责开拓与维护当地线下零售店，让小店通过零售通平台进货；为小店提供选货理货卖货顾问，促进零售店销售；同时帮助零售店接入支付宝等更多增值服务，实现零售店真正的转型升级。合作要求阿里巴巴零售通-合作伙伴-城市拍档1.有激情、有梦想、抗压能力强的个人或个体工商户2.较好的沟通能力、亲和力，良好的交际技巧和客户服务意识3.愿意投入较多精力从事服务地推工作，持续服务实体零售店城市拍档权益1.做自己的CEO：告别底薪，干一番自己的事业，赚多少由你做主2.你的地盘你做主：领先的平台和技术助你服务广阔的市场，扩展人脉圈，带来更多成功机遇3.与阿里共同成长：深入阿里总部，获得市场、销售、运营、管理等体系化专业培训，为赋能百万商店一起努力项目介绍阿里巴巴零售通是面向新零售的B2B2C服务平台，是基于阿里巴巴的大数据与技术能力，专为线下零售店提供一站式进货服务，实现货源与线下渠道、线下消费人群的人货场精准匹配。零售通与优质品牌商及供应商合作，通过供应链仓配网络，联合城市拍档专业服务，完成品牌线下营销/促销/分销/访销服务和零售渠道/终端数字化解决方案，帮助传统零售业进行互联网化升级，开创以零售店为中心的社区新零售生态圈。如何加入城市拍档1.投递简历-2.面试-3.签约-4.冻结保证金-5.培训通过-6.成功加入*保证金：保障拍档按规合作同时保障零售通商店的权益建议报名者把视频看完你的疑问都在里面，城市拍档帮你实现个人轻创业的梦想！阿里巴巴零售通视频地址：优酷搜索“阿里巴巴零售通”视频介绍阿里巴巴零售通https://v.qq.com/x/page/u0335g4d8l6.html视频介绍阿里巴巴零售通城市拍档https://v.qq.com/x/page/k0323s2cy7i.html2017零售通纪录片全球首发https://v.qq.com/x/page/l0374sqwiwb.html职能类别：销售代表客户代表关键字：渠道销售BD经销商销售代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-xdq/102644616.html?s=01&t=0
标题:朝九晚五周末双休资产管理催收风控专员6000-8000    地点:成都-高新区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:公司简介：深圳普惠快捷金融服务有限公司注册资本1个亿，2016年总业绩近20亿。目前公司员工近6000余人，业务遍布全国200多个城市，在消费金融领域全国排名前三。优亿金融隶属于普惠快捷，公司致力于用最领先的信用风险评估技术和大数据模型为众多机构和人民群众提供精准的信贷评估服务。岗位名称：朝九晚五点半催收专员周末双休（催收客服）岗位描述:对有逾期风险的客户进行提醒，对客户资产进行风险管控。满意度。岗位职责：1、每日汇报账务管理情况，并表格记录管理明细；2、对于部门疑难账务进行研究探讨，并分析解决方案；3、配合组长及领导下达的任务，确保完成的时效性。4、严格遵守公司规章制度，对于公司信息数据严格保密。任职资格：1、学历：大专及以上学历（特别优秀者可放宽至中专）；年龄：18-28岁；2、熟练操作Office办公软件；3、无工作经验要求，可接收应届毕业生及可全职的实习生（金融、法律专业优先）；4、有较强的沟通、应变能力、谈判及协调能力；吃苦耐劳、敢于挑战高薪。5、良好的语言表达能力和理解能力，善于倾听，应变能力强；6、有耐心，有责任心，情绪控制能力较强；7、打字速度快，熟悉基本的办公软件操作。8、普通话标准，口齿清楚，语速适中，持普通话等级证书优先录用。薪酬福利：1、M1无责底薪1900+130补贴+600质检+（400~1200绩效）+激励奖金=4500元（综合薪资）2、M2无责底薪1900+130补贴+（4000~7000绩效）+激励奖金=6000~9000元（综合薪资）3、M3多劳多得，上不封顶，薪资上万。5、社保：入职购买五险一金；6、工作时间：朝九晚五点半，周末双休。7、我们不提倡加班如遇加班------工作日：1.5倍工资------周末：200元/天其他福利：（1）享受带薪法定假日、带薪年假等;（2）符合条件的优秀员工年终红包奖励；（3）员工培训会、拓展活动、团队建设活动、员工生日会、读书会；（4）每月团队及个人劳动竞赛奖励；（5）公司提供午餐。5、职业发展：1、公司相关岗位职位空缺均采用内部竞聘方式，有广阔的发展平台和晋升空间；2、发展路径：运营管理方向：初级催收客服-中级催收师-高级催收师后台支撑方向：高级—质检支撑/技术支撑/培训/数据分析行政助理方向：催收专员—行政人事方向质检行政专员招聘管培生培训讲师资产管理总经理区域经理高级主管主管组长(大部分从优秀员工中提拔）完善的内部晋升平台：公司正式员工—公司全员内部竞聘—公司其他部门空缺岗位工作地址：高新区天府三街大源国际中心1期1栋（工业园区交通便利，地铁口出站两分钟步行到公司）联系人：陈经理18349209536（微信同步）可发送短信姓名+年龄+学历到陈经理手机预约面试，我们会在收到的第一时间回复您，期待着优秀的你加入。职能类别：风险管理/控制咨询热线/呼叫中心服务人员关键字：天府三街催收专员风控专员朝九晚五周末双休五险一金金融分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/97251696.html?s=01&t=0
标题:链家急聘：房产经纪人（起薪4K+五险一金+可实习）P    地点:成都    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招10人    任职要求:总部HR：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。【岗位职责】主要是进行房屋、商铺的买卖销售及租赁：1.负责Online线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.负责Offline线下为客户提供优质的看房体验；3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作；4.客户维护：保持与客户沟通联系，以客户认同的方式与其联系，并长期维护；【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科以上学历（条件优秀者可放宽至统招大专学历）；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑【加入链家大家庭的福利】薪资：1、A0级别员工：试用期底薪4000元（实习期1-6个月）；A1及以上级别员工：转正后35-80%的高额提成，确保行业领先；2、惊喜连连：五险三金（公积金+关爱基金+父母孝顺金）+过节福利+法定假日+国内游/境外游等多项激励和回报；晋升：1、完善的职业晋升计划及空间（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；2、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；3、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！带薪培训：公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……看到现在是否已经心动了？快投简历，加入我们吧！如果您除了本专业（土木工程、建筑、施工、医药代表、律师、心理学、健身顾问、会计、行政人事等等）之外还愿意有更多的选择和挑战，我们欢迎您的加入，也能给到您足够的发展或内转的空间和平台！【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人：炘绝（有疑问直接联系）联系方式：17341406326面试地址：武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼（总部）职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：应届生销售实习大平台社保齐全福利优厚团队合作氛围无经验要求保障薪资高提成分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98694504.html?s=01&t=0
标题:置顶 均薪5K/集团直聘/春节特招/实习/储备店经理P    地点:成都-郫都区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部招聘部HR：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。我们需要你：新员工入店，熟悉所在商圈；【不必乘车东奔西走，因为我们的商圈与门店在一起】在店内与客户电话沟通；【不知如何开口？不必担心，详细的文字资料教给您】；积累客户与房源资源；【店内系统里大量积累和完善盘源信息，助您完成前期积累】；详细了解客户需求，做好信息合理匹配；根据客户意向，带客户看房并进行周边环境介绍；进行商务谈判，促成房产经纪买卖和租赁业务成交；【从带看到成交，师傅一对一帮扶，带您成功挖掘第一桶金】提高自身学习力和修养；【面对的都是高端客户，完善培训助您提升自我】为客户提供良好客户服务；【服务客户为第一要旨，源源不断的老客户介绍也将接踵而来】【岗位职责】主要是进行房屋、商铺的买卖销售及租赁：负责Online线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.负责Offline线下为客户提供优质的看房体验；3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作；4.客户维护：保持与客户沟通联系，以客户认同的方式与其联系，并长期维护；【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科以上学历（条件优秀者可放宽至统招大专学历）；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑【加入链家大家庭的福利】薪资：1、A0级别员工：试用期底薪4000元（实习期1-6个月）；A1及以上级别员工：转正后35-80%的高额提成，确保行业领先；2、惊喜连连：五险三金（公积金+关爱基金+父母孝顺金）+过节福利+法定假日+国内游/境外游等多项激励和回报；晋升：1、完善的职业晋升计划及空间（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；2、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；3、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！就近分配上班点：近千家连锁店遍布成都市区范围内带薪培训：公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……看到现在是否已经心动了？快投简历，加入我们吧！如果您除了本专业（土木工程、建筑、施工、医药代表、律师、心理学、健身顾问、会计、行政人事等等）之外还愿意有更多的选择和挑战，我们欢迎您的加入，也能给到您足够的发展或内转的空间和平台！【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人：袁先生联系方式：17341406326面试地址：武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼（总部）职能类别：销售代表房地产店长/经理关键字：销售应届实习职业经纪人大数据优质资源储备经理2018春节急聘优厚待遇分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-pdq/98330774.html?s=01&t=0
标题:大客户代表（微软战略合作、大数据、云平台方向）    地点:成都    工资:10-30万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:大客户代表（10-30W）【岗位职责】微软战略合作项目，面向政府的项目型销售；不仅仅是销售产品！与微软一起共建商业模式！【任职要求】相对于学历，我们更看重能力!25岁以上，两年以上IT或软件销售工作经验；【加分项】会笑，能说，还能喝；洞悉云计算和大数据，人工智能（AI）发烧友。政府资源，或他记得住您。【公司简介】成都思迈信通科技有限公司是一家专业从事政府行业信息化建设、智慧城市搭建的IT高新技术企业。是四川省政府采购中心、成都市政府采购中心协议供货商。公司目前聚焦于政务云和人工智能（AI）领域，通过与微软的战略合作，目前已投资入股多家孵化器、区块链、医疗健康大数据、AI项目等科技类公司，获得“微软金牌合作伙伴”与“微软中央国家机关政府采购优秀合作伙伴奖”、“微软四川省云转型之星”、2017-2018ImagineCup微软“创新杯”全球学生科技大赛四川区域赛承办单位等诸多资质荣誉。（公司网站改版中，敬请期待）【Smait员工福利说~】①五险一金+商业保险，福利基本款是必须滴~②交通补助、通讯补助、午餐补助，各种补助贴心的不要不要的~③带薪年假、法定假日一个都不少，并伴有超长过年假④每年员工国内/外旅游，世界那么大我们一起去看看O(∩_∩)O~~⑤定期体检+丰富多彩的员工活动，要知道身体才是革命的本钱~⑥传统佳节均有节日福利，当然你的生日我们也不会错过~⑦茶水间提供免费不限量的咖啡茶饮，多个室外小阳台，午休发呆或谈论工作都随你⑧老板超Nice，公司的发展离不开员工的努力，你的重大事件我们都将见证并关怀小伙伴们都在努力奋斗，更多诱人福利即将上线......一个志同道合的友爱团队一个融洽俏皮的工作环境如果这是你所期待的ComeAndJoinUs,BeAPartOfUs！职能类别：大客户销售销售工程师关键字：大客户销售客户代表销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/69811539.html?s=01&t=0
标题:销售/客户代表（微软正版化、大数据、云平台方向）    地点:成都    工资:6-12万/年    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、微软战略合作项目，面向政府的销售；2、不仅仅是销售产品！与微软一起共建商业模式！职位要求：1、相对于学历，我们更看重能力!2、25岁以上，2年以上IT或软件销售工作经验；加分项：会笑，能说，会聊天，还能喝酒。洞悉云计算和大数据，移动互联发烧友。政府资源，或他记得住您。【公司简介】成都思迈信通科技有限公司是一家专业从事政府行业信息化建设、智慧城市搭建的IT高新技术企业。是四川省政府采购中心、成都市政府采购中心协议供货商。公司目前聚焦于政务云和人工智能（AI）领域，通过与微软的战略合作，目前已投资入股多家孵化器、区块链、医疗健康大数据、AI项目等科技类公司，获得“微软金牌合作伙伴”与“微软中央国家机关政府采购优秀合作伙伴奖”、“微软四川省云转型之星”、2017-2018ImagineCup微软“创新杯”全球学生科技大赛四川区域赛承办单位等诸多资质荣誉。（公司网站改版中，敬请期待）【Smait员工福利说~】①五险一金+商业保险，福利基本款是必须滴~②交通补助、通讯补助、午餐补助，各种补助贴心的不要不要的~③带薪年假、法定假日一个都不少，并伴有超长过年假④每年员工国内/外旅游，世界那么大我们一起去看看O(∩_∩)O~~⑤定期体检+丰富多彩的员工活动，要知道身体才是革命的本钱~⑥传统佳节均有节日福利，当然你的生日我们也不会错过~⑦茶水间提供免费不限量的咖啡茶饮，多个室外小阳台，午休发呆或谈论工作都随你⑧老板超Nice，公司的发展离不开员工的努力，你的重大事件我们都将见证并关怀小伙伴们都在努力奋斗，更多诱人福利即将上线......一个志同道合的友爱团队一个融洽俏皮的工作环境如果这是你所期待的ComeAndJoinUs,BeAPartOfUs！职能类别：销售代表客户代表关键字：销售销售代表客户代表销售工程师大客户代表行业销售项目销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/94259850.html?s=01&t=0
标题:销售代表+无责底薪4000+高提成+五险三金+就近安排P    地点:成都-锦江区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招12人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部招聘部HR：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。------------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。———————————————————————————————————————【岗位职责】主要是进行房屋、商铺的买卖销售及租赁：1.负责Online线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.负责Offline线下为客户提供优质的看房体验；3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作；4.客户维护：保持与客户沟通联系，以客户认同的方式与其联系，并长期维护；【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科以上学历（条件优秀者可放宽至统招大专学历）；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑【加入链家大家庭的福利】薪资：1、A0级别员工：试用期底薪4000元（实习期1-6个月）；A1及以上级别员工：转正后35-80%的高额提成，确保行业领先；2、惊喜连连：五险三金（公积金+关爱基金+父母孝顺金）+过节福利+法定假日+国内游/境外游等多项激励和回报；晋升：1、完善的职业晋升计划及空间（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；2、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；3、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！带薪培训：公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……看到现在是否已经心动了？快投简历，加入我们吧！如果您除了本专业（土木工程、建筑、施工、医药代表、律师、心理学、健身顾问、会计、行政人事等等）之外还愿意有更多的选择和挑战，我们欢迎您的加入，也能给到您足够的发展或内转的空间和平台！【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人：袁先生联系方式：17341406326面试地址：武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼（总部）职能类别：房地产店长/经理大客户销售关键字：应届生销售实习带薪年假置业顾问房地产师傅带教五险一金分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jjq/98108756.html?s=01&t=0
标题:（国美）金融信贷上门审核/渠道经理 朝九晚六 5千r    地点:成都-高新区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:国美金融信美分期、信美快易贷专注为广大个人群众提供贷款服务，主要针对“两难”问题的核心人群：传统银行借贷难以覆盖的个人客户；以及征信与同盾受损贷款比较难得个人客户。岗位职责：1、学习国美-信美分期/信美快易贷产品线及工作流程，开发客户资源以及平台，并维护客户关系；2、客户的接待与商务洽谈，通过系统为客户填写个人信息资料；3、贷后客户的管理和维护；任职要求：1、中专及以上学历，专业不限。2、性格开朗，积极进取，有良好的纪律意识和服务意识，热爱销售行业，愿意通过销售谋求发展。3、良好的沟通能力，较强的应变能力和谈判能力。福利待遇：薪资构成：底薪+佣金+高续佣金+高福利保障+节假费+其他补贴。基本底薪+提成按照放款金额2%，每月人均收入8000+，收入无上限，多劳多得。1、享受国家法定休息日、病假、婚假、产假等一系列正常假期。2、一经录用，享受集团员工综合保障计划。3、企业培训：新员工入职培训、部门培训、职能培训、专业技能培训等。4、公司管理：管理制度透明，公平公正的晋升和深造机会与业绩挂钩，培训人才成为未来的管理干部和金融行业理财规划师，个体商户、企业贷款融资顾问。5、清晰的职业晋升路线：客户经理—主任—门店副经理—门店经理上班时间：朝九晚六，周末双休上班地址：武侯区桐梓林/倪家桥-保利中心成都马诚伟业有限公司是国美控股旗下互联网智能消费分期平台，是国美控股旗下华人金控与国内领先的大数据智能风控审批金融科技公司深圳原形信息技术有限公司共同出资设立的。公司专注于大数据小微智能风控审核技术，依托自主研发的智能授信系统，实现五分钟注册、三分钟获取授信额度的全自动超高速审批模式，致力于为广大消费者提供全方位、最便捷、最快速、最安全的消费分期服务。职能类别：销售代表关键字：渠道销售金融贷款分期分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/97190847.html?s=01&t=0
标题:新人免费带教/月薪6000/五险一金/青羊金沙/房产销售    地点:成都-青羊区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招10人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部HR经理：马经理13709050340，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------我爱我家，全称为伟业我爱我家房地产经纪有限公司，成立于2000年，集房产交易服务、资产管理（相寓）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、我爱我家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。我爱我家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位祥知】1、上班时间：早9晚7+上6休1+法定节假日2、上班地址：成都青羊区蜀辉路23号3、培训：统一5天免费职前培训+入职培训4、晋升通道：凭借个人的实力，入职按能力享受职级，每月都有机会晋升，新人入职半年即能升级。所有管理岗位均从内部员工提拔产生：经纪人→店经理→区经理→大区总监→分公司总经理……5、不需要外出跑业务，通过我爱我家的门店覆盖率以及网络平台，有稳定的客户来源6、没经验：安排一对一师父带教+完善的培训安排7、业务内容：二手住房、新房、商铺、写字楼等的买卖及租赁服务【工作内容】1、在入职初期进行商圈的跑盘工作；（大概五天，熟悉店面所在小区楼盘）2、维护公司内部房源信息系统的新增房源数据；（在工作的初期会有相关人员进行系统操作的培训）3、开发新房源及客户；（对于新入职员工，我爱我家地产提供一套完善的培训课程辅导，帮助新员工了解房源及客户的开发技巧）4、老客户回访工作，了解老客户是否有新的购房或者投资意向，把握商机；（新员工入职有师傅带领进入工作状态，如若师傅开单必须要分给徒弟5%的提成）5、与客户沟通看房事宜，最终确定看房时间和房型；6、维护公司端口内部的房源数据，按照公司的流程完成内部系统房源的维护工作；7、陪同客户看房且要做好房源的介绍工作，在带看的过程中要帮助客户更好的了解房源的相关信息（包括:房地产信息、价格信息、周边的配套信息等等）8、积极参加公司举办的社区活动，高峰期及时开发潜在客户，做社区最好的邻居。【加入我爱我家的福利】公司薪酬：1.见习职业顾问：薪资4000元（其中2000元绩效工资），试用期2个月；2.一星置业顾问及以上级别员工：享受保障薪资3000-6000元+高额有责提成15%-80%。公司福利：1.个人福利：五险一金、带薪年假、精英社国外旅游、内外部培训、学历提升计划、节日礼物2.孝敬父母：孝顺金、节日送礼、“赢亲情人民大会堂国宴”3.健康关怀：年度免费体检、关爱基金（家属也可以享受）4.团队活动：集体婚礼、单身联谊活动、文体活动、户外拓展完善的职业晋升计划及空间：（经纪人→店经理→区域经理→大区总监→分公司总经理）；1、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；2、优秀员工可参加“我家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-40周岁，全日制统招高中以上学历（优秀者可放宽）学历不符请勿投递；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑免费培训:公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力、晋升通道：经纪人→店经理→区域经理→区总监→分公司总经理……此刻的您是否已经心动了？【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人HR经理：马经理13709050340面试地址：青羊区蜀辉路23号职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：房产销售职业顾问房屋租赁五险一金房产中介销售精英分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/99989702.html?s=01&t=0
标题:高新区深圳普惠金融朝九晚六周末双休资产管理催收专员    地点:成都    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招30人    任职要求:公司简介：深圳普惠快捷金融服务有限公司，注册资本1个亿，2016年总业绩达20亿。目前公司员工近6000余人，业务遍布全国200多个城市，在消费金融领域全国排名前三，公司致力于用最领先的信用风险评估和大数据模型为众多机构和人民群众提供精准信贷评估服务。招聘岗位：资产管理催收专员1.主要针对逾期客户开展电话客服提醒让客户尽快还款；2.开拓信息修复渠道，提高账户复联率；3.及时总结工作中发现的问题并上报给上级领导，协助前端销售及贷中审核的相关部门优化业务流程；4.完成上级领导交给的其他工作。5.公司内部有转岗（行政，审核）机会，可以横向纵向发展。任职要求：1.年龄20-30岁之间，有很强的计划性、逻辑分析能力和卓越的问题解决能力、吃苦耐劳、敢于挑战高薪；2.具备良好的沟通、协调能力，普通话流利；3.积极进取，适应高效追求业绩的工作环境；4.熟悉基本计算机操作，能够使用基础office办公软件，中文输入30字／分钟以上；待遇﹕无责底薪2000+绩效考核+业绩奖金+年休假+双休+有薪病假+五险一金（提供午餐）（下午茶）人事李助理：17608004280（微信同步）职能类别：呼叫中心客服风险管理/控制关键字：催收专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/97251068.html?s=01&t=0
标题:无责任底薪5000//诚聘销售（餐饮商用厨房设备及工程）    地点:成都-武侯区    工资:0.8-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:高中    招聘人数:招10人    任职要求:【任职要求】1、刻苦上进，吃苦耐劳；2、爱学习，热爱销售，有良好的沟通技巧，敢于向高薪挑战；3、一颗无处安放的野心；【福利待遇】1、底薪（3-5K）+提成（5%~15%）+绩效=8-10k/月（底薪+社保+奖金+各种带薪假期+年终分红+津贴）；2、其他福利待遇任由你来提，零食水果下午茶+节日福利+定期旅行团建+女生大姨妈假+········；3、享受国家规定标准社会保险；4、工作时间9：00-18：00，新人级单休，主管级大小周休，经理级及以上级别双休，年假及其它法定假日都有；5、至少一年销售经验；【工作内容】1、负责寻找意向客户，收集客户信息，发放公司资料；2、协助营销部进行产品推广工作及活动策划实施；3、分解每月团队销售业绩指标，确保每周/月能够持续达到或超越团队销售指标；4、参与公司产品的研发、推广、活动策划及宣讲等工作；5、负责公司产品的市场调研、需求分析、用户分析等工作；【绩效奖金】公司每月、每季、每年均有业绩评比，绩优人员、团队可额外获得其他高额奖金及境内外游等多项激励，旨在鼓励新老员工、激励团队。【职业培训】终身制免费带薪培训（职前+职中）职前（职业生涯规划、交易流程、商务礼仪等课程）职中（根据员工各阶段工作实践所需安排诸如心理学、管理学、设计、销售技巧、客户开发、谈判技巧等一系列培训课程）除专业培训团队及师资力量外，由资深员工一对一带、教、练的过程及考核让新人能够更快速成长。【晋升空间】公司秉承公开、透明的晋升制度每季度一次晋升机会：企业新人---》主管---》经理---》区域总监---》集团副总监---》集团总监---》持股合伙人（每一步晋升都有明确的业绩及管理考核指标，能力有多大，舞台就有多大！）【选择我们的理由】:1.选公司，一定是选择背景强大并且老板有战略高度的，而我们正在与贵州省政府和达州市政府合作并得到资金资源支持，老板谦卑有格局，创业前是世界五百强技术总监，正好，我们都具备；2.选行业，一定要选择科制造业，特别是高新科技制造业，而且还要有自己专利产品具备核心竞争力的企业，而且产品还是节能减排利国利民助力中国发展的，正好，我们都具备；3.选职业，一定是选择发展空间大，积累的资源有用，最好建立好人脉圈平时吃吃饭喝喝茶就有上千万的单子，辞职以后自己创业空间也很大，正好，我们都具备；；4.当你想创业，公司全力协助你，帮助你匹配资源，渠道，资金；5.我们有餐饮行业众多资源，有世界知名五百强的管理培训导师，有发展空间，最主要有最好的团队氛围与超级好的领导；6.帮你规划梦想，实现梦想，还给你配备充足的干粮；7.经验我们无私分享，福利谈到满意为止；8.中国是实业大国，正好我们做的是实业，全世界很看好互联网与科技，正好我们是实业+互联网+高新科技；9.未来经济趋势必定是制造业+互联网的，正好我们拥有自己的人工智能产业园与APP，以及行业30年技术经验；10.还有很多很多，欢迎你来探索与了解！我们随时都在期待一个有趣的你，一个野心十足的你！联系电话：18980892189郑微信：18980892189职能类别：销售代表电话销售关键字：市场营销大客户销售销售代表互联网+大数据人工智能厨房设备渠道销售市场推广分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/90524299.html?s=01&t=0
标题:销售代表 商务代表  客户代表 会员产品服务    地点:成都-高新区    工资:0.3-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、配合会员天翼云进行企业云产品销售及售后服务维护。2、为中小企业提供企业云营销解决方案。3、与客户进行有效沟通挖掘客户需求，提供业务咨询、维护服务、开发合作新客户。4、定期跟进合作客户，建立良好的长期合作关系。岗位要求：1、期望从事互联网行业，对云计算、大数据有一定了解。2、性格开朗，沟通表达能力强，富有感染力、亲和力团队协作能力。3、积极、乐观，目标感强，有很好的团队协作能力。4、有事业梦想，为了实现目标有勇于拼搏的精神。5、熟悉云计算、大数据行业，有一定销售经验者优先。加入我们您将获得：团队氛围---80、90后团队，无代沟好沟通，不讲资历讲实力。薪酬福利---无责底薪+绩效奖金+业绩提成+社保+现金红包奖励+生日party+专属生日礼物+佳节礼品礼金+季度奖金+年终奖金+团建活动+优秀员工年度旅游学习机会---四川电信牛人分享，电信省公司专业培训，天翼云团队专业培训职业规划---针对每一位伙伴制定职业规划，帮助您实现事业梦想，豪车好房不是梦发展平台---技能评级、管理岗多渠道晋升，内部创业机会，实现物质、精神双丰收职能类别：销售代表关键字：渠道销售联系方式电话：028-83225315手机：17341394072联系人：郭***上班地址：成都市（武侯区）高新区高朋大道5号B402职能类别：销售代表销售主管关键字：销售互联网客户商务分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/99504178.html?s=01&t=0
标题:DevOps    地点:成都    工资:1-3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:PositionSummary:?Participateinthedesign,architecturesdecisionsaswellasrelatedCloudplatformdevelopmentdeploymentwork?Workwithotherlocalandremoteexpertsworldwidetodefine,develop,anddeliverbestinclassnavigationsolutions?Aspartofamatrixorganizationworkwithengineers,designers,testersandmanagersinordertoachievethebestdatabasedonfuturetechnologyTasks:?Helpdesign,scale,andautomatethecloudinfrastructure?Developautomatedsolutionstoaddresspotentialproblemsbeforetheyresultinaserviceinterruption?Identifyexistingandpotentialperformancepitfallsandworkwiththeengineerstodiagnoseandfix?Localizationoffailurefromcustomerviewpointdowntotechnical/componentview?Closetechnicalalignmentwithfunctionaldepartmentsandoperations?TaskdefinitionandplanningofconfigurationtasksforasmallteamofJavadevelopers,reviewofimplementationprogress,coordinationofworkpackageswithotherdomains.?Discover,learn,andimplementthirdpartysolutionstooperationalchallengesRequiredSkills:?Degreeincomputerscienceorasimilarqualification.?FocusinmanagingsystemconfigurationswithtoolslikeChef,PuppetorAnsible?ExperienceinCloud-Servicesandsharedinfrastructure.g.Alibaba,Hadoop,Hive,Spark?KnowledgeinCloudComputingOpenstack/Eucalyptus/HDFS?SolidexperienceinRuby/JSON/Python/Unix/Linux?KnowledgeinsoftwaredevelopmentinJava/XML/SQL/NoSql?BasicknowledgeofiOSandAndroidappdevelopmentanddeployment?Qualityandprocessdrivenstyleofwork?Selfconfidence,highteamspiritandcommunicationskills.?TechnicalandcommercialEnglishfluently职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：运维大数据hadoopsparkhive分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98049393.html?s=01&t=0
标题:售前咨询经理（政府信息化或可视化产品）    地点:成都-高新区    工资:1.5-3万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、配合销售部门完成目标客户技术交流、技术方案编写与宣讲、产品演示及相关项目销售攻关的技术支持；2、在指定的销售大区组织客户俱乐部（北区/西南区/东南区），定期对客户进行产品与技术培训；3、配合相关业务部门做好用户沟通、资料共享、技术协调等工作；4、配合公司做好与合作伙伴等的技术交流工作；5、及时反馈行业、市场、用户需求、竞争对手等方面市场分析数据，为公司的市场方向、产品研发和软件开发等提供建议。任职资格：1、计算机、软件工程和医学信息学等相关专业，本科及以上学历，熟悉信息化软件的开发流程，经历过一款信息化软件的完整开发过程者优先；2、具有3年以上售前工程师经验，有可视化信息产品、系统集成售前经验者优先；3、有良好团队合作精神，极强的责任心，思路清晰，做事严谨，时间管理能力强；4、须具备沟通表达和文档撰写能力，具有一定的演讲力和学习能力；5、熟练掌握售前支持常用的方式方法和辅助工具，能独立撰写解决方案或建设方案；6、熟悉政府信息化业务或医疗健康行业软件业务的优先考虑。职能类别：售前/售后技术支持经理售前/售后技术支持主管关键字：售前咨询解决方案售前政府大数据政府大数据售前支持分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101489650.html?s=01&t=0
标题:主程序    地点:成都    工资:1.6-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:我们愿意为*每个岗位*开出*有竞争力*的薪酬！更多福利，请见官网www.xiadangongji.net服务器主程序要求：*熟练掌握go/golang、C++、Python、Java*深入理解goroutine机制客户端主程序要求：*QT、C++、Java、JavaScript、cocos2d、Untiy3D、Object-C、HTML5、Electron共同要求：*熟悉大规模，分布式，高并发*熟练掌握TCP、HTTP、UDP等网络协议*深入理解模块化，降耦合*最重要的：要有很强的解决未知难题的能力职能类别：软件工程师关键字：服务器软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/96414980.html?s=01&t=0
标题:BIM销售    地点:成都    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责所在区域客户销售工作，完成全年销售目标；2.挖掘客户需求，为客户提供满意的解决方案；3.及时反馈客户消息，促进产品改进和新产品开发；4.及时跟进客户商机，组织投标，与客户开展商务谈判，促成销售订单；5.全面跟进项目情况，与客户保持持续沟通，确保回款的及时性；6.销售情况的及时汇总、汇报并提出合理建议。任职要求：1.市场营销、企业管理等相关专业，从事软件销售工作3年以上，掌握一定的销售管理理论；2.有大土建行业（水电、铁路、公路、地铁等行业）销售经验者优先；3.具有一定的商务谈判、应变能力、文案撰写能力；4.有较强的计划、组织、沟通、协调能力；5.具有极强的工作责任感、忠诚度。希盟是一家IT企业，致力于开发具有国际先进水平的三维工程全生命周期管理系列软件。结合云计算、物联网、移动互联、大数据分析等数据，为大土建行业提供覆盖规划、设计、施工、运维等全产业链的完整解决方案。欢迎有志之士加入公司。在这里，您可以享受到：1、人性化的团队管理，行业大咖带领发展；2、行业内具有竞争力的薪酬和福利待遇，综合收入高于同行业；3、享有带薪年假、带薪病假、带薪生育假、法定假日福利，同时为员工提供交通补贴、生日福利等；4、高额的项目提成、研发奖金，优秀者可成为公司合伙人；5、丰富的内外部培训和拓展训练，提升你的综合能力和专业技能；工作地址成都市高新区天府软件园D5栋9楼职能类别：大客户销售关键字：BIM行业大客户销售项目销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/91286650.html?s=01&t=0
标题:商务BD    地点:成都    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:公司官网：http://www.yunnex.com，新媒体广告销售，和营销管理系统销售，客户对象为有实体门店的企业和商家，开发难度小，易成交，提成高。岗位职责：1、负责意向客户的开发，通过各种方式邀约见面洽谈；2、负责意向客户的跟进，包含方案制作、产品演示、问题解答等；3、负责与客户签约和收款；4、与公司其他职能部门一起负责客情维护。任职要求：1、大专或以上学历，一年以上销售工作经验，市场营销、电子商务或计算机等相关专业；2、具有O2O行业、中企动力、团购平台、阿里B2B从业经历的优先；3、了解店铺企业经营痛点，有网站建设、网络营销推广、微信运营、软件销售、APP推广等销售经验优先；4、有较强的学习能力、语言表达能力；5、具有抗压能力，良好的计划、执行和团队协作精神；6、情商高，虚心好学，有很好的人际资源和开发人际资源能力。薪资及福利待遇：1、无责任浮动底薪（3000、4000、5000、7000）+高额提成（不封顶）+月度奖金+年度奖金+期权；2、入职后即签订劳动合同，给您职业安全感有力保障；3、入职后即购买5险1金；4、优秀员工定期进行出国游、国内精品游；下午茶、月度团队聚会等；5、公平、公正、公开的晋升渠道；6、公司提供完善的行业、专业、销售技能培训和职业发展规划；7、带薪年假、病假、婚假、丧假、产假等国家法定节假日。如果你一直在等待一家有品位，有前景，值得奋斗的公司，我悄悄告诉你机会来了，掌贝5周年广纳贤才，期待更专业更优秀的你一起加入掌贝共创未来，赶紧加入掌贝奋斗者联盟，一起奋斗不负青春吧！掌贝是店铺营销专家，为线下零售商户提供精准营销服务，通过大数据为商户精准匹配目标客户群体，精准投放营销方案，实现有效新客引流，同时帮助商户全渠道自动沉淀顾客消费数据，自动分析、策划、推送信息，实现老客回流。掌贝（云移科技）成立于2012年，我们的总部位于广州，目前在深圳、北京、上海等多地设有分公司，团队成员超过500人。公司现已经完成了3亿元的B轮融资，投资方包括味千中国、金沙江创投、上海雄厚等知名投资机构和企业，其中金沙江创投曾成功投资了ofo、滴滴出行、饿了么等优秀互联网公司。借助巨额资本的推力，掌贝实现了快速扩张和迅猛发展。目前，管理团队成员均来自于BAT、华为、ebay等大型互联网公司及传统大型上市公司，在各个业务线条均有资深行业专家，其中包括百度前副总裁、唯品会前技术高管、腾讯前资深产品负责人与技术骨干、华为与ebay前中高层运营与管理人才，以及其他拥有超过15年销售管理经验的互联网营销专家。掌贝在行业中积累了大量的专利技术，包括二维码支付相关专利，门店智能营销、电子卡券营销、会员推广管理、拉客营销等100多项行业核心专利。目前，掌贝专利数量遥遥领先；多项核心技术、核心专利也成为掌贝独有的核心竞争力之一。凭借着杰出的产品和技术实力，掌贝受到了来自各方的嘉奖，现已获得：全球移动互联网卓越成就奖“年度最具投资价值奖”、创业黑马大会“2017年度最具商业价值人工智能创新公司TOP50”、创业邦“创新成长企业100强”、“中国店铺***精准营销平台奖”等多项大奖。目前，掌贝已经与味千拉面、庆丰包子铺、丽思卡尔顿、成都地铁等近10万家著名品牌商户进行了战略合作。借助行业影响力，接下来掌贝将全面开拓市场，迎来新一轮的高速发展。这里有广阔的空间和绝佳的机会供你施展拳脚、开拓天地，加入掌贝，和我们一同快速成长吧。掌贝荣获BOSS直聘***雇主企业！如果你一直在等待一家有品位，有前景，值得奋斗的公司，我悄悄告诉你机会来了，掌贝5周年广纳贤才，期待更专业更优秀的你一起加入掌贝共创未来，赶紧加入掌贝奋斗者联盟，一起奋斗不负青春吧！工作地址：成都市青羊区提督街1号雄飞中心1708（1/2/3/4号线均可到达）职能类别：销售代表大客户销售关键字：销售代表大客户销售BD分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/102467141.html?s=01&t=0
标题:Java讲师    地点:成都    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责1.负责进行Java体系课程的辅导和讲授2.负责进行Java项目驱动式学习的指导和管理3.参与课程研发，课程体系完善任职要求1.有1-2年Java开发工作经验2.精通JavaSE语言基础3.熟悉前端开发技术：HTML,CSS,JS,jQuery4.精通Javaweb开发：JSP,Servlet,ajax,JDBC,javaBean等5.熟练应用Javaweb高级框架：Hibernate,Struts,Spirng,SpirngMVC,mybatis6.熟悉企业项目开发流程和规范7.具备良好的沟通交流能力和团队协作能力，有耐心和责任心8.具备大数据开发工作经验的优先9.有教育培训经验者优先职能类别：项目经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/88721038.html?s=01&t=0
标题:架构师    地点:成都    工资:1.5-3万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责:1.建设公司K12信息化教学产品的数据平台，实现以数为据、因材施教的信息化教学；2.负责软件产品、项目的总体架构设计、模块设计开发、组件设计开发；3.负责提供、编写产品、软件相关的设计文档、技术解决方案、部署方案等，并负责指导和落实；4.与产品经理、大区校长及其他项目相关人员保持良好沟通和协作，确保项目信息一致性；5.负责提供员工技术培训方案、课程、教案等，并具体落实。任职资格:1.计算机相关专业，本科以上学历；2.熟悉主流大数据架构，如流式架构、lambda架构，具备构建流式架构系统能力；3.熟悉数据采集、传输、存储、处理、可视化、分析相关技术；4.对数据有较强的敏感度，逻辑思维清晰，具备良好的沟通协调能力和高度责任心；5..精通至少一门主流开发语言，有java、scala开发经验优先。职能类别：系统架构设计师关键字：系统架构设计师架构师大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/97176255.html?s=01&t=0
标题:区域销售经理/互联网医疗大区经理（西区）    地点:成都-锦江区    工资:1.5-2.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、完成辖区内公司下达的小贝壳医疗器械等产品的销售任务，并按节奏完成回款；2、完成所辖区域内小贝壳医疗器械产品的目标医院、医生、推广对象的专业拜访和推广，高效传递产品专业信息，获取专业人士和患者对产品医疗价值的认可；3、按要求并获取相关区域专业客户、患者对小贝壳医疗器械产品的使用反馈，反馈公司技术部门，不断完善，为医疗专业客户、患者提供更好的服务，提高用户对产品的认可度和活跃度；4、制定区域内销售计划，并按计划实施相关销售活动，确保专业客户对小贝壳产品的认可；5、与辖区内专业机构、专家、合作伙伴，保持良好合作关系，确保客户对公司、产品的认可。任职要求：1、专科及以上学历，临床医学、医学检验、医学影像、生物医学工程、药学等专业优先；2、熟悉肝病领域，对小贝壳业务前景、公司发展有信心，愿意共同发展；3、具有较强的营销能力，能胜任多元化工作（市场销售），既往有大客户管理经验者优先；4、学习、适应力强，擅长学习新事物、适应新模式，善于创新者优先；5、有高度责任心、服务意识，吃苦耐劳，有良好的团队精神，敬业爱岗，能适应出差；6、该岗位Base成都或重庆，负责西区（整体西南、西北区）注：1、小贝壳APP简介小贝壳APP中国首款乙肝母婴阻断管理APP，其将规范化的诊疗管理及早期干预方案与移动医疗工具相结合，对乙肝孕妇进行围生期规范化管理，以减少甚至消除乙肝病毒的母婴传播。在此基础上，小贝壳APP将不断扩大适用人群，最终服务于整个慢性肝病患者，最大限度地提高慢性肝病患者自我健康管理水平，减少肝病给人民健康带来的损害，为建设健康中国尽一份力。在扎实的数据分析和临床验证的基础上，力争将小贝壳APP纳入医疗器械的范畴并获得批准作为“处方APP”，与相关的服务一起打包应用于临床，并逐步获得医保的支持。2、用户定位小贝壳的用户定位于肝病医生、患者、药企及政府等。（1）面向医生的服务：资料查询服务、患者管理服务、病例分享、学术论文资源、学术会议服务等。（2）面向患者的服务：在线咨询服务、专家会诊邀请服务、就医挂号服务、转诊服务、私人医生服务、用药服务等。（3）面向药企的服务：广告投放服务、品牌宣传服务、患者在线教育服务、患者在线调查服务、大数据服务等。（4）面向险企的服务：与保险公司合作设计乙肝母婴阻断相关险种，为每年100余万例乙肝孕妇保驾护航；从慢性乙型肝炎疾病特征出发，帮助商业健康保险公司精准定价，满足其营销需求。（5）面向政府等的服务：使用大数据进行政策制定及调控、国家相关政策的在线宣传、基层医生的线上教育服务等。职能类别：区域销售经理关键字：区域销售互联网医疗合伙人市场拓展分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jjq/98778143.html?s=01&t=0
标题:UI设计师(职位编号：0037)    地点:成都    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:职位编号：0037JobDescription:Wearelookingforacandidatewithdesignanddeliveryexperienceofwebandclientproduct.Theycandidatewillworkwithourproductmanagerandtechnicalteamtodesignourinternalproductsandservices(e.g.bigdataserviceproduct,internalfilemanagersystem,automateddistributedsystem),tohelpustodeveloproad-modelingandlocalizationproductforautonomousdriving.职位描述：我们正在寻找一位具有APP端，桌面端以及后台管理系统设计经验的UI设计师。申请人将和产品经理、技术团队一起设计并交付内部产品以及服务（如大数据服务产品，内部文件管理系统，以及自动化分布式系统），以帮助我们开发服务于自动驾驶相关产品。Duties:职责：1、WorkwithProductmanagerforrequirementanalysis,designinternalproducts(includingApp,ClientandBackstagemanagementsystem)independentlyasanUI/UXrole；配合产品经理进行需求分析，独立负责公司自动驾驶相关产品，APP端,桌面端以及后台管理系统的交互设计工作;2、Grasptheoverallstyleofdesign,workoutthedesignandimplementationstandards,delivertheoverallvisualstandards；把握整体风格设计，制定设计实施标准，整体推进并输出视觉标准规范的制定与实施；3、Accordingtobusinessneedsandcharacteristics,todeliverthehigheaseofuseinteractivesolutions；根据业务需求和特点，输出易用性高的交互解决方案，并推动方案的实施；4、Improvementstoexistingproductavailabilitytestingandevaluation,tocontinuouslyoptimizetheuserexperienceofourproduct；对现有产品的可用性测试和评估提出改进方案，持续优化产品的用户体验；5、Followlatestnews,progressandrelativeproductsintheindustry,andimproveourproductsandserviceswithdirectleader.关注业界最新消息，进展以及产品，并根据实际需求，与直属主管进行内部产品及服务的改进。NecessaryQualifications:必要资格：1、Artdesign,advertisingandrelatedprofessional,bachelordegreeorabove；美术设计类、广告学及相关专业，本科及以上学历；2、Atleast3yearsworkingexperienceonUserInterfacedesign；至少三年软件产品设计工作经验；3、ProficientinwebandmobileUE,UIdesign;精通web和手机UE、UI设计；4、ProficientinPHOTOSHOP,ILLUSTRATOR,AEandotherrelateddesignsoftware;Axureprototypedesignsoftwareisaplus；精通PHOTOSHOP、ILLUSTRATOR、AE等相关设计软件；Axure原型设计软件；5、Familiarwiththesite,mobiledesignspecifications;familiarwithforeigncountriesinparticulardesignstyle，especiallyforEuropeandtheUnitedStates;熟悉网站、移动各类平台的设计规范；熟悉国外尤其欧美网站设计风格；6、Quicklylearningandunderstandbusinessknowledge,haveastrictlogicalthinkingability,businesslogicanddataperformanceintoauser-friendlyinterfacedesign；能快速学习并了解业务知识，有严密的逻辑思维能力，能将业务逻辑和数据表现转化成对用户友好的界面设计；DesiredQualifications:期待资格：1、GoodEnglishskill,bothonreadingandwriting.Cancommunicationwithteammembers；良好的英语读写能力，有良好的英语基础；2、Excellentcommunicationskill；优秀的沟通能力；3、Demonstrationsorappsdesigned(pleaseprovidethelinkinresume).设计过的产品展示（请在简历中提供相关链接）。备注：应聘时请务必提供个人作品。职能类别：UI设计师/顾问用户体验（UE/UX）设计师关键字：UIUEWeb交互设计分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/96166590.html?s=01&t=0
标题:销售    地点:成都-锦江区    工资:0.4-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:职位信息任职要求：1、有相应证书者优先2、金融相关专业优先3、海归硕士优先4、从事银行证券工作者优先5、有销售经验者优先工作内容：1、寻找适合中高端客户，宣传阳光人寿保险股份有限公司的企业文化和背景，传播保险知识2、拜访客户，收集准客户名单、规划推荐公司的综合金融产品，给客户进行家庭财务配置3、签订合同，包括陪同客户体检、初步核保、收取保费4、递送保单，为客户提供相应的售后服务，并提醒客户缴纳续期保费及其他理财产品的提醒5、积极主动考取相应国际国内理财规划师证书6、遵守公司章程和制度阳光保险集团股份有限公司是中国500强企业、中国服务业100强。成立3年组建保险集团，5年超越了71家保险主体，进入中国保险行业前八，9年同时布局互联网金融及不动产海外投资领域，10年成功进军医疗健康产业，成为全球市场化企业中成长最快的集团公司之一。截至目前，阳光保险集团旗下已拥有财产保险、人寿保险、信用保证保险、资产管理、医疗健康、互联网金融等多家专业子公司，逐渐成为保险行业变革发展的中坚力量。依托集团优势，以人文、科技为驱动，阳光保险集团有效整合旗下资源，持续研发满足客户需求的产品，不断升级以“闪赔”、“直赔”为特色的服务，着力打造强大的市场拓展能力、卓越的客户服务能力、杰出的风险管控能力和专业的资产管理能力，实现了健康、持续、快速的发展。阳光财产保险成立于2005年7月，是主要经营财产保险业务的全国性保险公司。阳光产险成立以来，连续多年刷新国内新设保险公司年度保费规模的历史纪录，实现了又好又快的发展，目前已有36家二级机构开业运营，三四级分支机构近1700家，服务网络实现全国覆盖。阳光人寿保险成立于2007年12月，是主要经营人寿保险、健康保险和意外伤害保险等一切人身险业务的全国性专业寿险公司。阳光人寿成立以来发展势头良好，公司价值不断提升，目前已有33家二级机构开业运营，三四级分支机构970余家，以专业服务为广大客户提供人身、养老、医疗、健康、意外等保险保障。阳光资产管理成立于2012年12月，凭借专业的投资团队和“稳健、规范、专业”的投资理念，平均投资收益率达近10%，是业内***资产管理团队之一。阳光资产管理股份有限公司在资产管理及投资领域多线并进，目前已获得涵盖股票、信用债投资、股权投资、股指期货投资、不动产、境外投资境内受托人等完备的投资资格。阳光信保成立于2016年1月，是一家基于大数据和互联网的平台型专业化商业信用保证保险公司。为个人、小微企业和各类机构客户提供信用保险、保证保险，以及国家法律法规允许的保险资金运用业务。公司致力于通过强大的数据管理能力、卓越的风险管理能力、一流的产品创新能力和领先的平台运营能力，让信用创造价值，与客户携手共同创造信用好生活。阳光融和医院是中国保险业投资设立的首家大型综合医院，建院之初即按照国际最高标准JCI和国内三甲医院标准打造的，集医疗、教学、科研、预防、保健、康复、转化医学与产业发展为一体的三级大型综合性医疗机构，是国内首家“保险+医疗”创新健康服务模式的医院。阳光融和医院融聚国内外一大批医学领域的科学家和医学专家，创新疾病诊断和治疗标准，引进前沿技术，并与美国哈佛大学Joslin糖尿病中心以及以色列舍巴医学中心、美国杜克大学、韩国三星首尔医院、美国南加州大学、澳洲Capitol医学影像公司等多家国际著名医疗机构开展深度战略合作。与不断壮大的企业实力相匹配的是阳光保险的责任与担当。阳光保险成立以来，在一系列重大事件中发挥了金融保险企业的社会责任。12年来，共计承担社会风险超过260万亿元，已支付各类赔款超1000亿元，上缴税收超300亿元，累计为2.86亿客户提供保险保障。为促进公益活动机制化、常态化，2009年3月，阳光保险率先在行业内成立了全国性青年志愿者组织“阳光保险青年志愿者协会”，2010年5月，注资成立了“北京市阳光保险爱心基金会”，在各项公益慈善事业中投入超过2亿元。先后为“5·12”汶川地震、青海玉树“4·14”地震、四川芦山“4·20”地震、海南省“威马逊”超强台风等自然灾害积极捐款，履行社会公民责任。此外，阳光保险先后开展了赞助我国第22次南极科考、与团中央合作“全国青春建功，新农村”暨促进农村青年转移就业创业、陆续在湖南、贵州、四川、山东、福建、西藏、云南、广西、甘肃等地捐建近50所阳光保险博爱学校等一系列有影响的公益活动。2010年，阳光保险启动员工父母赡养津贴计划，2012年10月将这一关爱举措扩大到寿险营销员，目前每月为1万多位员工父母发放父母赡养津贴。创新的管理模式、优秀的企业文化和持之以恒的社会责任与担当，使阳光保险得到了社会的高度认可，公司荣获了多项荣誉，品牌形象和影响力不断提升。公司进入第二个十年之际，启动“一身四翼”的发展新战略，即在做大做强保险主业的基础上，打造“数据阳光、金融阳光、健康阳光、海外阳光”四个新阳光，使公司具有更多以商业解决社会问题的能力，为阳光的客户提供更多的金融保险服务。阳光保险将致力于打造符合人性与最具活力的金融保险服务集团，围绕“一切为了客户”的追求，发扬“战胜自我、创新变革”的企业精神，创造价值，共同成长，从而“让人们拥有更多的阳光”。工作地址成都市锦江区交通路7号阳光金融大厦10楼职能类别：其他职能类别：销售经理关键字：销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jjq/99898517.html?s=01&t=0
标题:销售经理    地点:成都    工资:10-15万/年    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招4人    任职要求:岗位职责1、负责公安治安立体化防控体系大数据业务及相关工作；2、按照公司销售计划，制定相应推广计划和策略；积极开拓地州市场，完成推广目标；3、收集市场动态与行业相关信息，及时向上级反馈并作出区域策略调整。任职资格1、要求***，专科及以上学历，有一定的市场销售经验；2、性格外向，为人正直，具有较强的沟通能力、应变能力、团队协作能力，对集团高度认可；3、热爱本职工作，较强的适应能力及市场拓展能力，能适应频繁出差。4、形象气质佳，年龄24-35岁年薪：底薪+绩效不低于10W到岗时间：两周内工作地点：四川成都公司办公地址位于成都市成华区龙潭工业园内，非诚勿扰职能类别：销售经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/83476412.html?s=01&t=0
标题:文案策划    地点:成都    工资:4-5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责1、根据公司的营销策略和方案，撰写网络宣传资料和相关活动文案，进行网络运营推广；2、根据公司产品、服务规划，编写产品、服务广告和宣传文案；3、负责活动文案撰写，独立完成各项文案及相关文字工作；4、负责项目推广执行涉及的相关软文及配图文案的撰写；5、为各项活动提供强有力的文案支持，能出色展现策略点的精髓。6、会设计软件为***。任职资格1、具备独立撰写相关市场策划、网络营销策划方案的能力；2、了解产品定位及推广、活动策划等行业运作环节及流程；3、具有较强的策略性、创造性，较强的语言掌控能力及较好的文字功底；4、对品牌推广及管理有较强的执行能力；5、创意能力强、思维敏捷、善于沟通、具有良好的语言表达能力；6、市场营销学、广告学等相关专业尤佳；职能类别：文案/策划分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/95643666.html?s=01&t=0
标题:文案策划    地点:成都    工资:5-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责公司对外宣传，广告，品牌推广以及其他相关市场活动文案策划与撰写；2、协同公司自媒体运营人员完成公司微信、微博等自媒体内容的创意、文案工作；3、参与重要项目的创意及文案撰写工作；4、独立完成公司品牌活动的创意、推广策划方案。任职要求：1、具有2年以上相关工作经验；2、熟悉科技、互联网、大数据行业；3、掌握不同风格文案的写作方法；4、能独立撰写策划方案；5、对新媒体有好奇心和求知欲，并能善加运用。6、具有媒体、互联网及大数据企业品牌部、知名公关公司等相关行业经验者优先。职能类别：文案/策划关键字：文案策划分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/97708275.html?s=01&t=0
标题:技术总监    地点:成都    工资:1.5-3万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1.负责数据仓库的业务探索（BusinessDiscovery)以及信息探索（InformationDiscovery）的工作；2.负责数据中心数据平台的设计、开发、维护与优化，不断创新，满足上层数据运营体系各项要求；3.负责ODS以及数据仓库逻辑模型、物理模型的分析与设计，并与团队共同制定核心模型的演进路线；4.负责数据中心日志收集系统，业务分析系统总体技术方案制定，审核、实施；5.审核数据平台项目总体技术方案，对各项目进行质量评估；6.研究与跟进大数据新技术发展方向，主持制定大数据平台技术发展战略规划；7.参与应用分析系统的系统分析、设计以及实施工作；8.负责大数据系统平台开发团队建设与人才梯队培养；岗位要求1.5年以上的java开发经验，3年以上的应用架构经验，对于研发过程有体系化思考，具备复杂系统的架构设计和优化能力；2.精通数据仓库实施方法论、深入了解数据仓库体系架构，精通逻辑模型和物理模型健模、中间层模型理论以及多维模型的设计福利：底薪+项目提成+绩效奖金+股权分红上班时间9:00-12：001:00-5:30周末双休+节假日福利+五险一金职能类别：技术总监/经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99072853.html?s=01&t=0
标题:运维管理    地点:成都    工资:5-7千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责公司各平台的运维管理工作；2、负责优化公司平台运维架构，定位系统故障，快速解决故障；3、负责各平台的迁移、基础平台搭建；4、负责平台漏洞修补、安全基线设置。任职资格：1、熟悉网络、服务器基础，具备日常故障处理能力，能独立完成基础网络、常见服务器软、硬件故障的维护能力；2、熟悉linux、windowsServer等操作系统，能独立完成各项基础配置；熟悉主流交换机、防火墙配置使用；3、熟悉linux、windows下apache、tomcat、weblogic等常见服务器环境架设，能够快速部署、配置及排错；4、熟悉Oracle数据库（单机及集群）的部署与故障处理；熟练使用SQL语言，以及数据库（Oracle）备份、恢复；5、有信息系统集成项目经验，具备一定的软件开发基础或项目经验者优先；有大数据平台维护工作经验者优先；有电信行业工作经验优先。职能类别：技术支持/维护工程师数据库工程师/管理员关键字：运维管理数据库管理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99901021.html?s=01&t=0
标题:IT专员    地点:成都-双流区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.协助管理项目网络建设，指导正确使用网络，负责局域网络维护与监护并确保网络系统安全；2.协助维护和管理项目各版块（OA、ERP、CRM）等系统，各种软件的用户密码及权限管理；3.负责办公设备及软件的日常维护，故障排除，如电脑、交换机、路由器、打印机等硬件故障及操作系统、应用软件等；4.公司内各部门的技术支持，协助对项目应用系统的支持和维护；5.协助信息主管完成相应工作；6.辅助项目部门行政岗位工作。岗位要求：1.大专及以上学历，计算机、网络等相关专业；2.2年以上IT工作经验，1年以上商业工作经验，有大型商场或购物中心经验者优先；3.熟悉商业、信息化、大数据等知识。职能类别：技术支持/维护经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-slq/91618256.html?s=01&t=0
标题:销售BD    地点:成都-武侯区    工资:0.6-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招6人    任职要求:岗位职责1.针对所负责成都当地商超百货、餐饮、娱乐、生活服务、快消等行业的商户开发；2.负责完成所辖区域内业务指标，获取区域内市场资源；3.指导或协助新商户完成支付宝钱包签约流程以及后期的维护工作；4.协同产品、运营等跨团队力量，共同推动业务落地，并持续优化；5.负责公司产品商户的开发，进行谈判，维护客户等。6、进行公司产品客来乐的推广和签约，维护客户任职要求：1、地推市场拓展经验者优先，或有快消行业销售经验、大众点评、美团、口碑等销售经验优先，可接受应届生2、独立的商务谈判能力，具备一定的行业资源优势；3、较强的团队合作精神，吃苦耐劳者优先考虑；待遇：1、薪资构成＝基本工资＋补贴+提成2、工作时间：上午9点---下午6点3、每月享受餐饮、电话等补贴.4、五险一金按国家规定享受带薪年假、养老、医疗、失业、工伤、生育等社保齐全。5、晋升渠道：BD—储备BD主管—BD主管—城市经理—区域经理-大区经理6、提供带薪岗前培训、在职培训（专业知识、岗位技能、管理能力等），和广阔的职业发展空间。福利待遇：亲们``````在客来乐的这个大家庭力，我们可提供1.收入：收入是上可观的高额底薪+高提成+补贴，且试用期也享有各项补贴待遇2.福利：五险一金（公积金）是不用愁的公司提供完善的社会保障；3.培训：培训是免费的，公司内部专业的培训课程，还可以针对一对一辅导培训哦4.晋升：晋升是不靠关系的，纯净的上下级关系，越努力越精彩，完善的晋升梯队，能快速帮助你成长5.团建：团建是常有的，部门聚餐或郊游、旅游以及各种兴趣活动组织6.氛围：氛围是融洽的，都是年轻人，随时随地沟通7.休息：双休，所有法定节假日积极响应党的号召亲们，心动不如行动，求发展，求改变就马上投递吧n(*≧▽≦*)n我在客来乐等着你呢！广州、深圳、珠海、成都、厦门、武汉、苏州城市分站等着你哟，都可咨询广州分公司的人才热线，统一招聘人员。我们会在审阅符合要求后第一时间与您取得联系简历递送zhanghuijun@kelaile.cn职能类别：业务拓展主管/经理渠道/分销专员关键字：电话销售直销销售地推业务拓展第三方支付大数据移动支付分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/99052924.html?s=01&t=0
标题:助理算法工程师-鼎富科技-金融智能应用运营中心    地点:成都    工资:0.8-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、协助数据挖掘工程师的数据采集的工作。2、负责数据处理，大数据开发环境搭建，维护。3、负责算法执行，调试、测试工作记录。任职资格：1、扎实的数学基础，掌握各类机器学习算法的数学原理，如神经网络、分类、聚类、回归、推荐、图像识别、自然语言处理NLP等领域算法；2、熟悉linux环境下的开发，熟悉Python，java，C等一个或多个开发语言，熟悉scikit-learn、tflearn等开源算法工具；3、掌握mysql、oracle等关系型数据基本操作，熟悉大数据存储方式Hbase等技术。4、有机器学习算法分析和实现经验者优先。先决条件：1、数学、计算机相关专业硕士以上应届生，或者相关专业本科以上学历，3年以上工作经验；2、有数据处理、算法实现工作经验。职能类别：算法工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/96167378.html?s=01&t=0
标题:客服专员    地点:成都    工资:3-5千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、通过微信、400热线电话等方式为客户提供服务，将客户反馈问题及时传达到片区主管处，问题处理后及时予客户反馈；2、监控大数据平台，对大数据平台报警及时做出反馈；3、负责应对客户咨询，受理疑难用户的投诉及建议，准确按照操作流程及要求给予处理；4、收集、整理和分析客户投诉，并按公司要求分别归类，存档；5、及时有效地将各类客户投诉以公司要求形式报告给相关部门；4、负责进行客户满意度调查，并对调查结果统计分析；6、协调与市场、销售等其他部门的工作，提供客服工作的支持；任职资格：1、大专及以上学历，汽车服务工程专业或1-2年电话客服工作经验者优先考虑；2、口齿清晰，普通话流利，语言富有感染力；3、熟练使用office办公软件；4、有责任心和积极的工作态度，具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；5、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力。职能类别：客服专员/助理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/88969807.html?s=01&t=0
标题:销售专员    地点:成都    工资:3-5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:一、岗位职责：1、负责公司各项活动的执行；2、负责公司产品、服务、项目的销售、推广和服务；3、对客户信息进行分类整理、建档，建立大数据库；4、相关销售数据的整理和汇总。二、任职条件：1、有销售或健康食品工作经验1年以上，高中以上学历；2、工作认真、负责、细心，有耐心，服务意识强；3、有良好的语言和表达能力、沟通协调能力和服务意识，能与老年人良好互动；4、热爱养老事业，工作积极主动，有良好的职业素质和团队协调能力。三、薪资待遇：无责任底薪2400+奖金（含餐补、生日补贴、话费补贴、过节福利、婚礼补贴、高温费用等）+高额提成，综合工资4000以上。四、其他事项：转正缴纳五险+法定节假日休假+早8:30-晚17:30。职能类别：业务拓展主管/经理销售代表关键字：销售业务分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/92196685.html?s=01&t=0
标题:风控专员    地点:成都    工资:3-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责1、协助风控主管管理团队日常管理和运营；2、负责监控和分析，通过有效的数据分析，开展监控规则优化；3、通过风险模型和风险管理技术对业务风险进行定性和定量评估，并出具评估报告；4、负责与合作机构密切协同，组织实施相关合规项目并配合调查工作。任职资格1、1年以上金融相关行业风险管理或内部控制的相关经验。；2、熟练掌握授信业务及产品的主要风险点，对各类风险管理防范和化解有深厚的经验；3、熟悉互联网金融行业者优先，市场敏感度强，愿意并能够开发探索基于互联网的新的风控体系；4、有大数据管理经验，建模经验丰富。5、具有良好的职业操守，工作细致认真，责任心强，富有团队协作精神。职能类别：风险管理/控制法务主管/专员关键字：汽车金融风控分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/95030169.html?s=01&t=0
标题:销售经理（偏人工智能大数据、智能识别产品）    地点:成都-武侯区    工资:5-9千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、在部门经理的领导下，进行销售业务拓展、推进。独立开拓商机、项目信息收集，了解行业动态。2、制定销售推进策略，意向客户转化。3、完成个人销售收入、净利润指标和销售回款指标。4、负责部门经理安排的收款工作，协助相关人员完成收款的商务对接，并回款到账。任职要求：1、3年以上软件产品销售经验；2、人工智能产品销售或者大数据产品销售经验优先；3、有成功运作的项目经验职能类别：企业/业务发展经理关键字：销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/98977118.html?s=01&t=0
标题:项目经理    地点:成都    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招4人    任职要求:岗位职责：1、负责标书技术部分、解决方案文档的撰写等项目前期工作；2、负责项目的技术方案选型，系统架构设计、软件概要设计、软件详细设计、数据库设计等工作；3、负责核心技术的攻关及系统优化，协助解决开发过程中的技术难题；4、负责代码评审、代码质量控制，制定团队开发规范、编码规范，代码跟踪开发过程，及时纠正；5、负责对研发团队进行有效的管理，能合理的安排工作并把控项目过程；任职要求：1、大学统招本科以上学历，计算机相关专业，3年以上开发经验，有架构设计经验者优先考虑；2、精通Java、JavaScript编程语言，精通软件设计模式；3、熟悉JavaEE领域的常用开源技术（如Spring、MyBatis），了解云计算、大数据、数据挖掘、NoSQL等领域的开源技术（如Hadoop、Swift、Mahout、MongoDB）；4、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现；5、经历过大并发互联网项目架构设计经验，以及对应的技术、运维解决方案；6、具备较强的新技术的学习能力及团队合作精神，善于沟通，勇于创新和接受挑战。职能类别：项目经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/82985932.html?s=01&t=0
标题:技术大牛    地点:成都    工资:1.5-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:任职要求：1、计算机相关专业，统招本科及以上学历；2、4年以上Java应用开发经验，精通Java语言以及J2EE平台特性，熟悉常用的设计模式和Struts、Webservice、SOA、Hibernate、Mybatis、Spring、JPBM、Activiti等开源框架；3、有较为丰富的中型或大型J2EE项目的系统技术架构分析、设计、底层搭建工作经验；4、擅长面向对象分析和设计，能熟练运用建模工具进行设计工作，且能够指导初中级人员进行开发和设计工作；5、熟悉Linux环境以及操作，熟悉SVN、Git的使用，熟悉Tomcat，Apache，Nginx等开源的服务器的配置和调优；6、熟悉MySQL/Oracle/SQLServer等关系数据库，或分布式文件存储系统的设计、规划、部署；7、擅长沟通，有良好的团队合作精神；8、有良好的开发习惯，能够规范有序地编写文档；优先条件：熟悉互联网、移动互联网、电子商务、大数据、商业智能、管理信息系统、云计算等方面的相关技术者优先，有上述领域产品研发经验者优先。职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/84732791.html?s=01&t=0
标题:部经理BM(职位编号：180320)    地点:成都    工资:3-4万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招4人    任职要求:职位描述：一、薪资待遇：职务津贴+提成（无上限）+奖金+管理津贴+季度奖+年终奖+商业保障（按职级拥有意外、医疗、及长期服务津贴、养老保障），晋升条件透明、公正、公开、无人为干预。二、任职要求：1、保险行业从事3年以上2、过往团队人力不少于30人3、过往收入不低于20万。4、对于团队管理有自己的想法5、符合公司的文化与愿景6、学习能力强、空杯心态三、工作时间：弹性工作时间、法定节假日、周末双休四、培训体系：1、主管向阳班入司培训：从入司直到晋升为区域管理者，公司都会提供完善的培训体系，直至你成长为专业的职业经理人/理财规划师。2、高校理财规划师培训：每年有两次各大大学进修机会。阳光人寿与知名学府强强联合，推出THFP金融理财规划师课程，打造高品质金融理财规划师！3、季度轮训：总公司每年举办一次,本着“一山一水”原则，每次都在风景如画的著名旅游景点举办，在包揽美景的同时,全系统绩优高手相互交流，共同成长。4、国际交流：MVA（最有价值大代理人）、MDRT(美国百万圆桌会议）、国际大奖等无数至高荣誉。5、媲美"清华,北大"的TOP2000培训体系：以强大的讲师阵容，领先国内外的视野，成为公司培养国内市场最具竞争力精英的创举。6、阳光之星半年、年度峰会：公司每年举办一次，每次都在风景如画的著名旅游景点举办，在包揽美景的同时,全系统绩优高手相互交流，共同成长。7、双周视频培训：全系统优秀业务人员,通过先进的视频系统,实现全系统资源共享。经典课程:《"知、信、行"合一》,，《做一位百万利润的企业家》,《观念对了，一切都对了》。8、TOP2000经典课程：《理财金三角》,《大客户开拓系统》,《百万行销系统》《建立高端客户的保险理念》,《财务分析》......9、卓越经理人培训：针对绩优高级经理，从主管层面解决阶段性专业化经营，从理念到实务流程的转换，明确并统一卓越经理人的培训。职能类别：保险业务经理/主管关键字：部门经理举报分享联系方式上班地址：成都市锦江区交通路7号阳光金融大厦10楼（盐市口新世界百货后面）地图公司信息阳光保险集团股份有限公司是中国500强企业、中国服务业100强。成立3年组建保险集团，5年超越了71家保险主体，进入中国保险行业前八，9年同时布局互联网金融及不动产海外投资领域，10年成功进军医疗健康产业，成为全球市场化企业中成长最快的集团公司之一。截至目前，阳光保险集团旗下已拥有财产保险、人寿保险、信用保证保险、资产管理、医疗健康、互联网金融等多家专业子公司，逐渐成为保险行业变革发展的中坚力量。依托集团优势，以人文、科技为驱动，阳光保险集团有效整合旗下资源，持续研发满足客户需求的产品，不断升级以“闪赔”、“直赔”为特色的服务，着力打造强大的市场拓展能力、卓越的客户服务能力、杰出的风险管控能力和专业的资产管理能力，实现了健康、持续、快速的发展。阳光财产保险成立于2005年7月，是主要经营财产保险业务的全国性保险公司。阳光产险成立以来，连续多年刷新国内新设保险公司年度保费规模的历史纪录，实现了又好又快的发展，目前已有36家二级机构开业运营，三四级分支机构近1700家，服务网络实现全国覆盖。阳光人寿保险成立于2007年12月，是主要经营人寿保险、健康保险和意外伤害保险等一切人身险业务的全国性专业寿险公司。阳光人寿成立以来发展势头良好，公司价值不断提升，目前已有33家二级机构开业运营，三四级分支机构970余家，以专业服务为广大客户提供人身、养老、医疗、健康、意外等保险保障。阳光资产管理成立于2012年12月，凭借专业的投资团队和“稳健、规范、专业”的投资理念，平均投资收益率达近10%，是业内***资产管理团队之一。阳光资产管理股份有限公司在资产管理及投资领域多线并进，目前已获得涵盖股票、信用债投资、股权投资、股指期货投资、不动产、境外投资境内受托人等完备的投资资格。阳光信保成立于2016年1月，是一家基于大数据和互联网的平台型专业化商业信用保证保险公司。为个人、小微企业和各类机构客户提供信用保险、保证保险，以及国家法律法规允许的保险资金运用业务。公司致力于通过强大的数据管理能力、卓越的风险管理能力、一流的产品创新能力和领先的平台运营能力，让信用创造价值，与客户携手共同创造信用好生活。阳光融和医院是中国保险业投资设立的大型综合医院，建院之初即按照国际最高标准JCI和国内三甲医院标准打造的，集医疗、教学、科研、预防、保健、康复、转化医学与产业发展为一体的三级大型综合性医疗机构，是国内引领“保险+医疗”创新健康服务模式的医院。阳光融和医院融聚国内外一大批医学领域的科学家和医学专家，创新疾病诊断和治疗标准，引进前沿技术，并与美国哈佛大学Joslin糖尿病中心以及以色列舍巴医学中心、美国杜克大学、韩国三星首尔医院、美国南加州大学、澳洲Capitol医学影像公司等多家国际著名医疗机构开展深度战略合作。与不断壮大的企业实力相匹配的是阳光保险的责任与担当。阳光保险成立以来，在一系列重大事件中发挥了金融保险企业的社会责任。12年来，共计承担社会风险超过260万亿元，已支付各类赔款超1000亿元，上缴税收超300亿元，累计为2.86亿客户提供保险保障。为促进公益活动机制化、常态化，2009年3月，阳光保险率先在行业内成立了全国性青年志愿者组织“阳光保险青年志愿者协会”，2010年5月，注资成立了“北京市阳光保险爱心基金会”，在各项公益慈善事业中投入超过2亿元。先后为各次重大灾难积极捐款，履行社会公民责任。此外，阳光保险先后开展了赞助我国第22次南极科考、与团中央合作“全国青春建功，新农村”暨促进农村青年转移就业创业、陆续在湖南、贵州、四川、山东、福建、西藏、云南、广西、甘肃等地捐建近50所阳光保险博爱学校等一系列有影响的公益活动。2010年，阳光保险启动员工父母赡养津贴计划，2012年10月将这一关爱举措扩大到寿险营销员，目前每月为1万多位员工父母发放父母赡养津贴。创新的管理模式、优秀的企业文化和持之以恒的社会责任与担当，使阳光保险得到了社会的高度认可，公司荣获了多项荣誉，品牌形象和影响力不断提升。公司进入第二个十年之际，启动“一身四翼”的发展新战略，即在做大做强保险主业的基础上，打造“数据阳光、金融阳光、健康阳光、海外阳光”四个新阳光，使公司具有更多以商业解决社会问题的能力，为阳光的客户提供更多的金融保险服务。阳光保险将致力于打造符合人性与最具活力的金融保险服务集团，围绕“一切为了客户”的追求，发扬“战胜自我、创新变革”的企业精神，创造价值，共同成长，从而“让人们拥有更多的阳光”。职能类别：保险业务经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99938991.html?s=01&t=0
标题:销售经理    地点:成都    工资:0.4-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:负责产品的市场渠道开拓与销售工作，执行并完成公司产品年度销售计划。2、根据公司市场营销战略，提升销售价值，控制成本，扩大产品在所负责区域的销售，积极完成销售量指标，扩大产品市场占有率；3、与客户保持良好沟通，实时把握客户需求。为客户提供主动、热情、满意、周到的服务4、根据公司产品、价格及市场策略，独立处置询盘、报价、合同条款的协商及合同签订等事宜。在执行合同过程中，协调并监督公司各职能部门操作。5、动态把握市场价格，定期向公司提供市场分析及预测报告和个人工作周报。6、维护和开拓新的销售渠道和新客户，自主开发及拓展上下游用户，尤其是终端用户。7、收集一线营销信息和用户意见，对公司营销策略、售后服务、等提出参考意见。8。以你司的特点定发挥销售员的积极性，以你司的定位来定。职能类别：销售代表金融产品销售关键字：直销销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/95725668.html?s=01&t=0
标题:招商主管    地点:成都    工资:4-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:中专    招聘人数:招2人    任职要求:负责所辖区域内产品的招商推广工作；2、负责与代理商洽谈，签订销售合同，并为代理商提供服务；3、负责代理商的开发和管理，维持良好的合作关系；4、收集辖区市场信息，并及时反馈；5、记录经销商信息，建立信息档案。任职资格1、专科及以上学历，市场营销等相关专业；2、2年以上招商、销售类工作经验，有丰富招商渠道者优先；3、熟练产品知识、招商流程、招商技巧、合同条款以及市场操作模式；4、有出色的客户服务意识、较强的业务拓展和人际交往沟通能力；5、诚实守信、勤奋敬业。职能类别：渠道/分销专员经销商分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/95594341.html?s=01&t=0
标题:Java架构师    地点:成都    工资:2-2.5万/月    经验要求:8-9年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责系统架构与分析建模、分布式系统设计，对现有技术架构的优化；2、新技术预研，将合适的新开发技术、框架引入到产品或项目研发；3、深度参与到各个开发团队中并参与问题解决、方案优化、技术评审等；4、参与核心代码的研发，指导研发工程师的产品开发和技术研究工作，解决各类技术疑难问题，形成良好的研发氛围，提升团队整体技术水平5、负责理解和管理非功能性系统需求，包括软件的可维护性、性能、复用性、可靠性、有效性和可测试性等。6、负责项目技术需求和技术风险控制，对项目技术总体负责。岗位要求：1、5年Java信息化项目开发经验，精通J2EE体系架构，熟悉Spring、SpringCloud、Hibernate、Mybatis等开源框架；2、3年以上架构师经验，主导或参与3个以上的J2EE项目架构设计，熟悉常用的J2EE技术架构和通用的架构模式；3、精通分布式系统架构设计及开发，精通SOA,Restful设计,可伸缩高可用高并发高性能设计，分布式文件系统，性能分析及优化；5、精通关系数据库系统(Oracle,MySQL等)和NoSQL数据存储系统的原理和架构；6、能够独立进行信息化应用的架构设计，框架设计和调优等工作，能够领导开发团队进行实施；7、良好的编程习惯、认真负责、思路清晰、懂得沟通、学习能力强并能持之以恒；8、熟悉常用的软件架构方和需求评估方式；9、熟悉软件架构文档编写，具有良好的文档工作能力；加分项：1、熟悉常用分布式系统算法（Round-Robin,Paxos,Floom-Filter等）及设计思想，有Cassandra、Memcache、MongoDB、ZooKeeper等开源分布式框架使用经验；2、具备云计算、虚拟化、存储、网格、容器的基本概念，使用过AWS、Eucalyptus、VMWare、Citrix、HyperV、CloudStack、OpenStack、K8S等商业化云计算系统或开源云平台之一；3、了解多种语言，具备一定的跨语言工作的能力，如C/C++、Python、Golang等；4、熟悉Hadoop，HBase，Spark，Storm等大数据相关的架构，了解常见人工智能、机器学习相关算法和原理等；5、精通Scrum敏捷开发方法；6、具有较强的抗压能力。职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98462116.html?s=01&t=0
标题:技术经理    地点:成都    工资:1-1.5万/月    经验要求:10年以上经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、能够按时制订并组织技术部工作目标和工作计划；2、能够监督技术部员工按时完成工作内容，保证工作质量；3、能够及时发现工作中滞后工作进度的瓶颈；4、能够与产品、运营等其他部门沟通融洽；5、能够认真审查技术部员工工作日报、周报以及工作计划，并提出建议。岗位要求：1、至少且必须熟悉以下语言：PHP,JS,Python,JAVA,Object-C；2、熟悉Mysql，熟悉SQL语句，理解Mysql事物处理机制；3、熟悉git基本操作，能够进行Mater所应执行的工作，按时审查工作代码；4、熟悉Linux操作系统，熟悉基本命令操作；5、熟悉MVC理念；6、有较强的网络安全、数据安全意识，理解一般攻击入侵手法7、有会员管理系统、CRM、大数据、医疗、教育等开发经验者优先。职能类别：信息技术经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/96995923.html?s=01&t=0
标题:销售经理    地点:成都    工资:0.7-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:职责描述：1、根据公司整体发展战略，搜集有效信息并分析客户需求，制定和实施销售方案；2、负责公司系统软件产品的售前支持及项目销售，维护原有客户关系并拓展新的销售商机；3、进行商务谈判、合同签订，推动有效验收、收款及售后服务，完成年度/季度销售业绩指标；3、根据全国各分支机构的项目进展情况，完成售前咨询及项目销售支持。任职要求：1、本科以上学历，计算机、通信、信息技术及互联网专业，3年以上政府信息化行业销售经验；2、熟悉政府信息化系统、大数据应用项目运作经验优先；在政府行业有客户资源和良好的人脉关系优先；3、熟悉软件销售的技巧，深入挖掘客户信息，具备娴熟的商务谈判能力，推进商务合作；4、形象气质佳，能吃苦，抗压能力强，适应全国范围内出差；5、具有良好的沟通表达能力，能熟练的进行PPT演示及解决方案的介绍；6、具有良好的协调能力，有独立完成项目操作能力的优先。职能类别：销售经理关键字：软件开发销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98119142.html?s=01&t=0
标题:渠道经理    地点:成都    工资:20-30万/年    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责区域的渠道销售工作；2、负责制定渠道销售计划，积极开发渠道资源，按期完成渠道销售目标；3、通过渠道建设推动市场的进展和项目推动4、负责甄别出最优质的渠道，开展渠道管理、渠道培养和渠道关系维护等工作5、跟进渠道商，协助进行市场推广活动；6、对区域市场竞争对手情况进行汇总分析。任职要求：1、计算机、网络、营销类大专以上学历；2、有2年及以上的IT行业营销经验，熟悉教育行业或政府企业行业；3、有渠道代理商资源；4、优秀的口头沟通表达能力和销售技巧；5、职业形象佳、性格开朗、为人真诚、爱好广泛，富有团队合作精神；6、能适应出差。职能类别：渠道/分销主管渠道/分销经理关键字：渠道高校大数据智慧校园有自研产品教育信息化分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99186008.html?s=01&t=0
标题:人事专员    地点:成都    工资:3-4.5千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:1.工作经验一年以上，年龄18-35岁，男女不限，管理类专业优先；2.擅长招聘板块，其他板块也要熟悉，能运用；3.定期维护招聘渠道，开发新的招聘渠道；4.邀约面试，并参与本部门面试工作；5.管理员工的入职、离职手续；6.管理人事档案；7.负责企业与员工的合同签订；8.制定并实施员工的培训工作；9.负责公司的社保工作；10.负责员工的考核工作。职能类别：人事专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99982996.html?s=01&t=0
标题:文案策划    地点:成都    工资:4-6千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:1、各事业部产品线产品名称，产品故事，品牌故事，客户故事撰写；2、针对产品，挖掘公司各事业部产品线卖点买点，商品内页描述的文案及策划，使商品描述实现系列化，内容化、品牌化；3、公司内部活动策划及品牌宣传包括活动广告图、对外宣传等文案；4、参与项目的创意讨论，提出合理化的创意观点；5、配合上级完成相关创意的文字表现工作；6、主动收集其它广告公司的优秀广告作品；7、配合上级进行区域竞品的广告表现分析；8、完成领导布置的其它工作内容。任职要求：1、男女不限，工作经验3年以上，年龄40周岁以下，专业广告类优先；2、良好的写作功底，过硬的文字驾驭能力，具有一定的的市场分析能力3、具有发散型创意思维，善于独立思考，善于沟通，并具备良好的团队合作意识；4、了解互联网及各类推广方式，能够熟练撰写发布各类稿件；5、熟悉市场推广、品牌策划、活动策划的整个流程。职能类别：文案/策划分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99987777.html?s=01&t=0
标题:招商专员    地点:成都    工资:3-7千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位描述：1搜集市场信息及行业动态2负责农场的开拓和农场关系的维护3开拓新的合作客户和农场任职要求：1有一定的商务拓展开发能力2有良好的沟通交流能力职能类别：市场/营销/拓展专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/95472851.html?s=01&t=0
标题:销售主管    地点:成都    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:1.根据企业总体战略规划制定销售计划，报上级审批后执行；2.负责完成市场拓展计划、渠道拓展项目目标的实现、管控；3.负责客情维护、订单确认等,按时上报各类工作报表；4.负责销售回款的管理，确保销售回款及时；5.负责往来财务的核对、报表及货款的及时回收；任职要求：1．大专及以上学历，2．2年以上销售食材，有团购，外卖行业管理工作经验者优先；3．具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力.职能类别：销售主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99991712.html?s=01&t=0
标题:销售专员    地点:成都    工资:0.4-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:高中    招聘人数:招30人    任职要求:1.根据企业总体战略规划制定销售计划，报上级审批后执行；2.负责完成市场拓展计划、渠道拓展项目目标的实现、管控；3.负责客情维护、订单确认等,按时上报各类工作报表；4.负责销售回款的管理，确保销售回款及时；5.负责往来财务的核对、报表及货款的及时回收；任职要求：1．大专及以上学历，2．1年以上销售食材，有团购，外卖行业管理工作经验者优先；3．具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力.职能类别：销售代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99992035.html?s=01&t=0
标题:C#程序员    地点:成都    工资:3.5-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、从事C#,ASP.NET结构开发,熟悉SQL数据库；2、根据产品需求，对数据结构设计和界面操作布局设计开发；3、按照项目计划，按时提交高质量代码，心细BUG少；岗位要求：1、热爱编程工作，具有良好而规范的编程习惯和技术文档编写习惯；2、有优秀的优化、调试和解决问题的能力，逻辑思维清晰严谨；3、数据库SQL语句编写要适合大数据量情况下执行，有优化SQL经验；4、有1年以上工作经验，或实习过的应届毕业生；职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/100922969.html?s=01&t=0
标题:销售代表    地点:成都    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:公司官网：http://www.yunnex.com，新媒体广告销售，和营销管理系统销售，客户对象为有实体门店的企业和商家，开发难度小，易成交，提成高。岗位职责：1、负责意向客户的开发，通过各种方式邀约见面洽谈；2、负责意向客户的跟进，包含产品演示、问题解答等；3、负责与客户签约和收款；4、与公司其他职能部门一起负责客情维护。任职要求：1、大专或以上学历，一年以上销售工作经验，市场营销、电子商务或计算机等相关专业；2、具有O2O行业、中企动力、团购平台、阿里B2B从业经历的优先；3、了解店铺企业经营痛点，有网站建设、网络营销推广、微信运营、软件销售、APP推广等销售经验优先；4、有较强的学习能力、语言表达能力；5、具有抗压能力，良好的计划、执行和团队协作精神；6、情商高，虚心好学，有很好的人际资源和开发人际资源能力。薪资及福利待遇：1、无责任浮动底薪（3000、4000、5000、7000）+高额提成（不封顶）+月度奖金+年度奖金+期权；2、入职后即签订劳动合同，给您职业安全感有力保障；3、入职后即购买5险1金；4、优秀员工定期进行出国游、国内精品游；下午茶、月度团队聚会等；5、公平、公正、公开的晋升渠道；6、公司提供完善的行业、专业、销售技能培训和职业发展规划；7、带薪年假、病假、婚假、丧假、产假等国家法定节假日。如果你一直在等待一家有品位，有前景，值得奋斗的公司，我悄悄告诉你机会来了，掌贝5周年广纳贤才，期待更专业更优秀的你一起加入掌贝共创未来，赶紧加入掌贝奋斗者联盟，一起奋斗不负青春吧！掌贝是店铺营销专家，为线下零售商户提供精准营销服务，通过大数据为商户精准匹配目标客户群体，精准投放营销方案，实现有效新客引流，同时帮助商户全渠道自动沉淀顾客消费数据，自动分析、策划、推送信息，实现老客回流。掌贝（云移科技）成立于2012年，我们的总部位于广州，目前在深圳、北京、上海等多地设有分公司，团队成员超过500人。公司现已经完成了3亿元的B轮融资，投资方包括味千中国、金沙江创投、上海雄厚等知名投资机构和企业，其中金沙江创投曾成功投资了ofo、滴滴出行、饿了么等优秀互联网公司。借助巨额资本的推力，掌贝实现了快速扩张和迅猛发展。目前，管理团队成员均来自于BAT、华为、ebay等大型互联网公司及传统大型上市公司，在各个业务线条均有资深行业专家，其中包括百度前副总裁、唯品会前技术高管、腾讯前资深产品负责人与技术骨干、华为与ebay前中高层运营与管理人才，以及其他拥有超过15年销售管理经验的互联网营销专家。掌贝在行业中积累了大量的专利技术，包括二维码支付相关专利，门店智能营销、电子卡券营销、会员推广管理、拉客营销等100多项行业核心专利。目前，掌贝专利数量遥遥领先；多项核心技术、核心专利也成为掌贝独有的核心竞争力之一。凭借着杰出的产品和技术实力，掌贝受到了来自各方的嘉奖，现已获得：全球移动互联网卓越成就奖“年度最具投资价值奖”、创业黑马大会“2017年度最具商业价值人工智能创新公司TOP50”、创业邦“创新成长企业100强”、“中国店铺***精准营销平台奖”等多项大奖。目前，掌贝已经与味千拉面、庆丰包子铺、丽思卡尔顿、成都地铁等近10万家著名品牌商户进行了战略合作。借助行业影响力，接下来掌贝将全面开拓市场，迎来新一轮的高速发展。这里有广阔的空间和绝佳的机会供你施展拳脚、开拓天地，加入掌贝，和我们一同快速成长吧。掌贝荣获BOSS直聘***雇主企业！如果你一直在等待一家有品位，有前景，值得奋斗的公司，我悄悄告诉你机会来了，掌贝5周年广纳贤才，期待更专业更优秀的你一起加入掌贝共创未来，赶紧加入掌贝奋斗者联盟，一起奋斗不负青春吧！工作地址：成都市青羊区提督街1号雄飞中心1708（1/2/3/4号线均可到达）职能类别：销售代表大客户销售关键字：销售代表大客户销售BD分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/100972897.html?s=01&t=0
标题:副总经理    地点:成都    工资:4-6万/月    经验要求:10年以上经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责:1、全面参与公司的经营管理工作，组织实施董事会决议；2、组织制订实施公司业务计划和年度财务预算方案，完成公司经营目标；3、研究与制定公司发展战略，在产业互联网领域进行业务探索和战略实施，形成竞争优势，构建公司成熟商业模式；4、组织公司业务拓展，建立并维护广泛、良好的客户网络，形成公司领先市场地位；5、制定公司技术发展方向和实现路径，组织研究行业最新产品应用与技术发展方向，保证公司技术、产品及解决方案的领先性；6、推动公司各项规章制度的建立健全，完善内控及风险管理体系，对企业风险管理及法律合规负责；7、负责公司团队的建立、管理、培养，提升团队的工作质量、效率和业务能力；8、推行企业文化建设，加强公司凝聚力与向心力，提高员工对公司荣誉感与归属感。任职资格:1、经济管理、市场营销、计算机相关专业统招本科及以上学历，985院校优先；2、有六年以上大型企业或互联网公司管理任职经历，有BAT从业经历优先；3、具备良好的经营意识、管理能力、社会交际和公关能力，有大型企业工作经验及多人团队管理经验；4、具备良好的沟通能力，较强的创新和执行能力，适应创业公司工作状态，以结果为导向，有团队领导能力和项目推进能力，能够在快速变化的形势下不断提升团队能力、完成业务目标；5、具备一定的行业发展趋势及分析能力，积极的营销意识和较强的业务拓展能力，较强的风险意识。待遇标准：1、工资：50万/年以上；2、绩效奖金：50万/年以上；3、其他：面议附：企业基本情况介绍四川益企云科技股份有限公司（以下简称“益企云”）由四川中小企业信息服务有限公司（省经信委业务主管的企业）、杭州数梦工场科技有限公司（阿里巴巴集团战略投资的企业）、四川金软科技有限公司等知名企业共同发起成立。益企云平台引入和聚集国内外知名和优质服务机构和服务资源，共同建设运营“互联网+中小微企业创新创业服务云平台”（以下简称“双创云平台”），构建服务于中小微企业的生态系统，将双创平台构建成开放式、全球化的创新创业服务共同体，缓解中小微企业公共服务“开放性与封闭性、公益性和市场化”的矛盾，推进形成全省中小微企业全要素的生态服务体系，推动中小微企业服务供给侧结构性改革，助推企业转型升级，加速中小微企业向“专、精、特、新”方向发展。面向四川省400多万家中小微企业全生命周期的提供包括企业政务服务、企业集中式采购、企业信息化、企业云计算、企业大数据、企业融资贷款、企业生产、企业培训、企业物流等在内的企业生态系统建设、市场营销与拓展等服务。职能类别：副总经理/副总裁分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/101280185.html?s=01&t=0
标题:人事文员    地点:成都    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:1，负责公司大型活动及年会等策划主持工作，各类人事资料的整理分析汇总分类存档。2，网站平面设计文案撰写，参与宣传单及宣传资料的设计排版撰写，招聘网站的维护更新和宣传，搭建多元化宣传平台和渠道，参与网微平台+大数据库+多元化宣传平台+招聘体系的建立和完善优化等。3，领导安排的工作和人事方面作工作。拓展维护跟进招聘，培训渠道，撰写培训课件。4，对接维护跟进各找聘渠道意向入职新人直至正式入职稳定和后续工作。岗位要求：1，本科及以上学历，（优秀者学历可放宽）文科生或平面设计专业，电子商务旅游管理酒店专业，班校干部，影视表演主持，服装业，美业，娱乐等行业优先。2，形象好、气质佳，音质佳；口才好，性格开朗大方，诚实守信，忠诚，服从力强执行能力强，吃苦耐劳，文笔好，播音主持，平面设计等相关专业或具有相关经验者优先。薪资待遇优厚。综合收入：2500—6000元/月职能类别：后勤经理助理/秘书关键字：后勤行政文案平面设计文员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/102179607.html?s=01&t=0
标题:产品经理    地点:成都    工资:1-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.根据公司产品的整体发展战略与产品的规划，结合用户需求和产品技术架构，完成产品/功能的概念设计和原型展示；2.组织并推进公司用户产品的开发，包括用户行为、产品分析、产品创意与立项、产品规划与需求分析等，完成产品的界面、功能、流程设计；3.关注客户反馈，业务数据，行业同质产品的业务动向，挖掘核心需求，提出高质量的优化版本，并推动上线；4.通过和运营、设计、开发等团队的沟通协作，确保产品开发的连贯性和时效性，协调组织内外部资源达成产品目标。5.制定项目规划，做好进度管理和质量验证，确保产品从需求到上线快速完成。任职要求：1.本科及以上，独立担任产品年限3年以上；2.性格积极向上，乐于探索及接受新鲜事物，了解区块链，思维活跃，有创新能力；3.责任心强，有团队协作精神；4.抗压能力及适应能力强；5.产品逻辑思维清晰，定量分析能力，较强的用户需求判断、引导、控制能力；6.善于合作协调沟通，思维敏捷，具有非常好的书面和口头表达能力；7.有区块链相关项目经验者优先；职能类别：产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/100130824.html?s=01&t=0
标题:培训专员    地点:成都    工资:3.5-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责成都团队岗前或衔接类业务培训，客户行业案例培训、产品知识培训等；2、根据培训计划安排，自主完成课程讲授，并保证培训效果；3、负责培训后的调查、分析、评估等工作，为下一步培训工作的开展提出改进意见；5、服从领导安排的其他工作。任职要求：1、专科及以上学历，线下教育行业、客服中心、金融行业培训师等优先考虑2、具备1年以上线下教育或金融行业培训授课经验；3、接受过专业讲师课程培训者优先考虑；4、熟练使用office办公软件，尤其是PPT；5、能接受加班和高强度工作，心态开放，有亲和力和感染力。职能类别：培训助理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/100316315.html?s=01&t=0
标题:文案专员    地点:成都    工资:4.5-6千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:文案岗位职责：1、负责产品文案、品牌文案、项目文案的创意和撰写；微信公众号内容文案、线上线下活动方案、推广方案等内容进行创意、撰写，并协调设计与制作；2、根据品牌发展核心策略和不同时期的推广计划，组织完成相关宣传物料及媒介软文、网站的文案撰写；3、负责公司网站、配合公司项目文章的采编及网站后台的管理；4、负责规划方案和策划方案的撰写；5、负责公司对外媒体的对接和沟通；负责公司对外媒体和广告表现文字的撰写、负责传播文案的创意和撰写；6、对网站的销售力及传播力负责；岗位要求：1、大专及以上学历，广告学、新闻学、汉语言文学、中文专业为佳，熟悉计算机、互联网、大数据等行业优先；2、两年以上文案策划工作经验；3、优秀的文字概括和组织能力，能针对不同的产品形态、网络形式撰写优秀的文章；4、具有很强的文字功底，对文字精益求精；5、具有敏锐的市场洞察能力、独特的视角，新颖、开阔的创意思维，有创意的激情；6、具备独立的多媒体素材处理能力为佳；7、具备良好的团队协作沟通能力和管理团队能力；职能类别：编辑文案/策划关键字：文案；推广分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/100514273.html?s=01&t=0
标题:文案策划    地点:成都    工资:3-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:1、针对不同媒体（网站、自媒体、电视、电台等）编辑软文硬广；2、景点活动策划案撰写3、部分媒体维护4、运用大数据统计媒体发布结果反馈5、及其他。任职要求：1、爱好写作、喜好文学编辑工作，有一定文学素养；2、擅长新媒体文案编辑，有一定策划能力；3、上进、敬业、有团队精神、有自学能力、有人生理想；4、经常浏览虎嗅、知乎、豆瓣、36克氢等网站。职能类别：产品/品牌主管产品/品牌专员关键字：文案、策划、分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/101024916.html?s=01&t=0
标题:销售代表    地点:成都    工资:面议    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招15人    任职要求:职位名称：销售代表岗位职责：1.协助大区总经理执行和完成公司制定的电销任务和目标；2.根据公司电销战略，进行电销市场推广，维护和开拓新的销售渠道和新客户资源，扩大产品市场占有率；3.负责公司商务相关的协议及合同起草、谈判、沟通、优化等工作，规避和控制公司商务风险；4.负责合同管理，建立和维护各类合同档案，合同台账，跟踪合同执行情况，及时组织推进续签；5.监督公司应收账款和合同回款的管理工作，提升资金回笼效率；6.负责公司与客户沟通过程中公文编写、往来与沟通工作，以及商务接待外联工作；7.协助大区总经理做好内部团队管理工作，完成上级安排的部门的日常工作。任职要求：1.大学本科及以上学历，市场营销、法律、财务管理、企业管理等相关专业，具备一定的营销，财务或法律相关知识；2.有电销工作经验的人士优先；有合同管理、回款管理、招投标等工作经验人士优先；有大数据、IT行业工作背景的人士优先；3.优秀的大学应届毕业生优先考虑；4.具备良好的沟通能力，能与各部门或各级决策人高效交流；5.形象气质佳，较强的谈判技巧，耐心、思路清晰，能承受一定的工作压力；公司相关薪酬福利政策：1.薪酬：月薪+奖金；(面议）2.统筹保险：五险一金；3.假期类：带薪年假、婚假、产假、陪产假等；4.补贴类：公司食堂免费工作餐、出差补贴等；5.福利类：生日礼金、抚恤金、生育礼品、节日慰问、劳保用品、人才推荐费、导师费、及时激励奖等；6.健康类：全体员工每年一次免费全面体检；7.团队活动类：专项团队活动经费，每年多次组织旅游、聚餐、团队建设等；8.培训机会：新员工将统一安排导师带教，并提供有针对性的职业发展培训；9.作息及加班：朝九晚六（午休1.5H)，双休；10.工作环境：相对弹性的工作时间，宽松舒适的工作环境；PS：（具体福利制度以公司制度为准）职能类别：销售代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/100437900.html?s=01&t=0
标题:医药编辑    地点:成都    工资:200元/天    经验要求:10年以上经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:●工作职责：1.负责医、药学专业数据的分析、评价，编辑审核；2.负责合理用药信息化产品(知识库、软件系统等)的开发、研究；3.负责产品组的团队管理、工作组织实施。●任职条件：1.医、药学等相关专业本科及以上学历，临床药学、医学临床专业优先；2.CET-4以上；3.良好的文字编辑能力；4.了解国内外医药学专业数据库，熟悉医药学文献检索。●职位月薪：(1)有2年以上，二甲及以上医院临床药师、临床医师工作经历者待遇从优；(2)有互联网医疗、医药大数据分析、医药知识库建设等工作经历者待遇从优。职能类别：编辑分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/100852426.html?s=01&t=0
标题:运营主管    地点:成都    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、将微信微博、知乎、今日头条平台的新账号养成大号、实时号，KOL，发布的内容需要拥有与公司产品相关的专业知识、内容新颖、有创意、有深度，能引起这个群体的共鸣；2、主抓用户关注度和用户活跃度，让新号快速养成；3、强调内容运营、软文推广、吸引粉丝关注；任职要求：1、大专以上学历，工作经验3-5年，男女不限；2、具备销售和客户服务知识；3、具有运营管理方面的专业知识和丰富经验；4、具有较强的成本控制能力；5、具有丰富的领导团队能力和丰富的管理工作经验.职能类别：营运主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99990118.html?s=01&t=0
标题:电销坐席    地点:成都    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:中技    招聘人数:招10人    任职要求:1.根据公司提供的客户资料，完成销售任务2.负责拓展加盟渠道，不断开发新的客户、维持老客户；3.收集和分析市场数据，并定期反馈最新信息。职能类别：电话销售关键字：电话销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/101179641.html?s=01&t=0
标题:信息专员    地点:成都    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责安排实施网络建设，指导正确使用网络，并且维护网络的正常访问。2、负责完成初期的网络规划、架构工作；开业前的智能化施工配合跟进。3、负责商场大型活动的网络组织和活动中软件硬件的协调组织。4、负责办公网络的日常维护，打印机修理等。5、协助信息主管完成相应的工作。任职要求：1、大专及以上学历，计算机、网络等相关专业。2、1年以上信息维护工作经验，有大型商场或购物中心经验者优先。3、熟悉商业、信息化、大数据等知识。职能类别：信息技术专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99209474.html?s=01&t=0
标题:大客户经理/销售经理（无责底薪：8K-15K+五险一金）    地点:成都-高新区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、在所辖区域建立并维护良好的客户关系，不断开拓市场，建立有效渠道资源，完成公司下达的销售任务；2、与客户及渠道代理商无障碍沟通，能够有效挖掘需求信息，管理项目机会点，有序地推进项目进展，负责合同签单和回款；3、了解公司的私有云、公有云、PaaS平台等产品解决方案，能将客户需求跟解决方案进行匹配，并将解决方案的价值传递给客户和渠道代理；4、参与标书的编写、现场竞标及销售方案的演示等相关工作；5、进行市场信息收集和市场调研，收集有关项目和竞争对手的信息，对其进行分析、预测并制定对策，及时向相关部门提供市场拓展建议。岗位要求：1、本科及以上学历，2-3年以上销售工作经历；2、在制造，金融，能源等行业，有一定的客户资源和合作伙伴积累，熟悉客户和合作伙伴关系建立与管理；3、能够独立拓展市场；4、勤奋、敬业、责任心强，能适应间隙性出差；5、擅长人际交流，亲和力强，沟通能力好；6、具有优秀的谈判能力、应变能力、抗压能力、团队合作能力；7、了解容器技术，私有云、公有云、PaaS平台等IT解决方案和服务的优先。职能类别：大客户销售销售工程师关键字：IT云计算大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101450677.html?s=01&t=0
标题:内审专员    地点:成都    工资:4.5-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1、审计项目的检查，审计报告的起草，审计结果的归纳、分析与反馈；2、案件信访、监管信息、高风险事项的处理意见评估，分派及追踪管理；3、监管信息管理及系统优化、落实责任追究、个案追踪指导及风险提示；4、完成领导交办的其他工作。应聘标准1、全日制本科及以上学历，计算机、应用数学、统计、金融、审计等专业。2、有数据建模、大数据分析经验者优先。除计算机外的其他专业要求具有一年以上的审计经验。3、具备良好的电脑操作技能，能熟练使用access、tableau等大数据分析工具，会使用计算机编程语言（必备SQL,如会R语言或VB可优先考虑）职能类别：审计专员/助理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/101542670.html?s=01&t=0
标题:电商销售    地点:成都    工资:3-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:高中    招聘人数:招5人    任职要求:1、利用网络进行公司产品的销售和推广；2、负责公司网络贸易平台的操作管理和产品信息的发布；3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息；4、通过网络进行渠道开发和业务拓展。职能类别：网络/在线销售电子商务专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/101753333.html?s=01&t=0
标题:客户代表    地点:成都    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:入职要求：年满18岁，愿意挑战高薪，成就自我，吃苦耐劳。有责任心，能承受工作压力；有团队协作精神，善于挑战；反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；工作内容：在公司开通的加油站定点向来往的社会加油车辆推广介绍中国移动产品为主要手段，以成功办理中国移动公司业务为最终目的。有无工作经验均可，只要你有拿高薪的欲望，公司均提供无责保底的带薪培训。晋升通道：客户代表-----客户主管（三个月）-----客户经理（六个月）-----客户总监（12个月）所有中层以及高层销售管理人员均不外聘空降，全部由公司内部培养储备提拔，公司免费提供员工宿舍（正式入职员工），有志青年们，一起来融入我们的大家庭吧。工作地点：中石油、中石化大成都地区各大加油站（加油站点轮流调换）薪资待遇：提成+单休+五险一金+国内外旅游+餐补+交通补助+通讯补助。职能类别：销售代表客户代表关键字：直销销售销售代表客户代表商务代表地推分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/100564868.html?s=01&t=0
标题:活动策划    地点:成都    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:1、协助上级做好市场推广文案策划工作，完善市场推广渠道和手段，建立市场推广系统；2、配合市场部进行活动策划工作，撰写活动策划文案，衔接线上、线下活动的互相结合；3、针对主流媒体及新媒体策划高影响力的宣传推广方案，并做好后期推广效果评估；4、整合所有推广渠道，建立宣传推广数据库及媒体传播方案，充实文案策划素材资料。5、针对各类市场活动，完成活动提案中的创意策略策划及主题创作，完成整个方案的撰写和执行。任职要求：1、本科及以上学历，有丰富公关公司策划运营工作经验者优先；2、熟悉公关活动的创意、策划及执行工作流程；能够独立组织和完成全案策划，包括撰写完整的营销策划方案、项目策略方案；3、文笔流畅，能够出色独立完成策划文案及新闻稿的撰写；4、思维敏锐，对市场信息的把握及反应速度快，创意及整合能力强，能够开拓性的开展工作。职能类别：活动策划关键字：策划运营分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/102240770.html?s=01&t=0
标题:销售专员    地点:成都    工资:0.4-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:高中    招聘人数:招30人    任职要求:1.根据企业总体战略规划制定销售计划，报上级审批后执行；2.负责完成市场拓展计划、渠道拓展项目目标的实现、管控；3.负责客情维护、订单确认等,按时上报各类工作报表；4.负责销售回款的管理，确保销售回款及时；5.负责往来财务的核对、报表及货款的及时回收；任职要求：1．大专及以上学历，2．1年以上销售食材，有团购，外卖行业管理工作经验者优先；3．具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力.职能类别：销售代表渠道/分销专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/101222313.html?s=01&t=0
标题:金融主管    地点:成都    工资:5-9千/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:1、依据部门下达的目标计划，负责进行市场拓展和营销，确保完成各项目标任务；2、参与所辖渠道的具体营销工作，负责市场营销的项目管理和客户管理；3、负责项目策划，项目实施（包括签约、落实风控措施）；4、负责项目保后管理、进行客户服务、客户需求挖掘；5、领导项目的计划、组织和控制工作，实施计划及方案的制定，以实现项目目标；任职要求：1、具有销售经验5年以上2、有投资或投资人脉者优先3、有团队管理经验，有完善的项目业务经验4、具有团队人员者优先5、具有管理能力6、担任过大型公司主要职务者优先职能类别：金融产品经理销售主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/102526174.html?s=01&t=0
标题:招商专员    地点:成都    工资:3-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:1、熟悉招商业务流程，能根据公司制定的整体工作计划，协助参与招商计划的制定和总体任务方案的分解；2、能够与其他同事共同协作，把握客户需求，发掘潜在客户，共同完成部门目标；3、负责与农场主的对接，促进与农场的紧密合作，实现双赢。任职要求：1、大专及以上学历，优秀者可放宽要求，市场营销等相关专业优先；2、有良好的客户服务意识、较强的业务拓展和人际交往沟通能力；3、对区块链、R2O模式有一定兴趣，能接受适当出差。职能类别：市场/营销/拓展专员市场分析/调研人员关键字：市场营销分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/102605652.html?s=01&t=0
标题:验光师    地点:成都-武侯区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1、对病人进行眼睛验光2、服从上级安排，对工作热情职能类别：验光师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/102592180.html?s=01&t=0
标题:博士后    地点:成都-金牛区    工资:15-18万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:博士    招聘人数:招若干人    任职要求:新华文轩出版传媒股份有限公司博士后创新实践基地2018年招聘博士后简章一、公司简介新华文轩出版传媒股份有限公司（以下简称“新华文轩”）于2005年由四川新华发行集团主发起成立，2007年5月在香港联交所主板上市，成为国内出版行业首家H股上市公司。2010年8月，新华文轩以市场化方式，收购四川出版集团下属15家出版单位，打通出版发行产业链。2016年8月，新华文轩成功回A，成为国内首家“A+H”出版传媒企业。作为中国文化体制改革的首批成果企业之一，新华文轩的改革和发展一直走在全国前列，是中国出版发行业排头兵、西部地区出版传媒产业领军企业、四川文化产业龙头企业。新华文轩精耕出版发行产业链，在出版、报刊、印制、物流、门店经营、电子商务、教育服务等等领域谋篇布局，实施全产业链经营。公司旗下10家图书出版社、13个报刊品牌打造内容产业精品力作；公司覆盖全省160多家零售直营门店、117家分公司组成的教育征订网络、遍布全国一线城市的700多家商超网点，构筑了强大的实体销售网络；公司建立以成都、北京、无锡为基地的全国性物流配送网络，为线上线下业务的高速发展提供支撑；公司印制业务和印刷物资销售，位居西南地区龙头地位；公司打造了文轩网、九月网及中国出版发行交易云平台，已成为全国出版物电子商务领域的领先品牌，推动国内出版发行业的升级转型；公司研发了国内领先的“优课”数字教室，打造了四川省教育资源云平台，是中国教育信息化的主要推动者。在发展出版发行主业的同时，新华文轩还涉足影视、艺术、音乐等文化娱乐行业，同时，积极开展文化“走出去”业务，推进文化与金融相结合，开展资本经营，拓展新的市场，创造新的利润增长点，为企业发展提供新动力。二、申请条件1.具有良好的政治素质和道德修养，遵纪守法，无不良经历；2.具备较高的科研水平和创新精神，在站期间能够独立完成博士后研究工作；3.已获得国内外博士学位，或将于2018年6月前通过博士论文答辩，年龄一般在40周岁以下；4.能够脱产全职从事博士后研究工作。三、招聘要求1.拟研究课题方向（1）文化产业投融资研究（2）文化古籍研究整理及出版（3）主旋律图书策划及营销模式研究（4）媒体融合与发展研究（5）全媒体服务平台研究（6）未来教育、智慧教育与技术变革（7）大数据与人工智能的前沿研究（8）战略与品牌的融合研究（9）全民阅读综合研究除上述课题外，博士后研究人员也可以根据自身特长、专业优势，结合国内文化产业特别是出版产业发展趋势，自拟课题进行研究。2.专业要求：马克思主义哲学、中国史、世界史、考古学、中国语言文学、中国古典文献学、中国古代文学、中国现当代文学、汉语言文字学、新闻传播学、管理科学与工程、图书馆学、出版发行学、信息资源管理学、经济学、艺术学、医古文、农学、电子商务、计算机与软件类均可。具有文化产业管理、战略投资、图书出版发行、新闻传播、新媒体、教育研究等方面实际工作和科研经验者优先考虑。3.拟招聘人数：若干四、招聘流程新华文轩博士后创新实践基地按照"公开招聘，择优录取"的原则，公开、公平、公正地招聘博士后研究人员。1.报名材料（1）《博士后进站申请表》（此表可从全国博士后管理委员会官网下载）；（2）已毕业的博士研究生提供毕业证书和学位证书，应届博士研究生提供相关证明材料（复印件）；（3）学术研究代表作1-2篇（复印件）；（4）拟选课题的研究思路与计划（2000－3000字）。上述材料请压缩打包发送电子版至postdoctors@winshare.com.cn（文件标题注明：学校+专业+姓名+申请博士后）2.参加面试。新华文轩创新实践基地对报名材料进行严格初审，初审合格者将通知参加面试。面试地点和时间另行通知。3.签署协议。通过面试筛选后，拟录用的申请人与博士后创新实践基地、流动站设站单位签署三方协议。具体地点和时间另行通知。五、相关待遇1.在站工作期间，博士后研究人员薪酬待遇从优，具体标准面议。同时，按照公司正式员工标准享受社会保险、住房公积金等福利待遇；2.视课题研究需要，博士后研究人员享受一定的科研经费资助；3.博士后研究人员享受关于高水平论文和研究项目的奖励；4.对进站前未进行过职称评定的博士后研究人员，公司可根据博士后在站期间的科研能力、学术水平、工作成果等，在其期满出站前，提出专业技术职称评定意见或建议；5.公司提供研究、办公场所，配备必要的办公设施和科研设备；6.根据博士后研究人员在站表现和研究成果情况，期满出站后，可择优录用为公司员工。六、联系方式联系部门：新华文轩出版传媒股份有限公司人力资源部联系人：寇军联系电话：028-83157054电子信箱：postdoctors@winshare.com.cn地址：四川省成都市金牛区五块石蓉北商贸大道二段文轩路6号邮编：610081职能类别：科研人员关键字：博士后工作站入站研究分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jnq/102534673.html?s=01&t=0
标题:销售工程师    地点:成都    工资:6-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:职责描述:1.协助销售经理完成指定产品的销售，完成销售目标，跟踪回款操作；2.理解公司精准医学大数据平台的软件产品市场定位与功能，学习与掌握精准医疗大数据平台的相关技术知识与产品知识等；3.开发及常规拜访现有客户，建立完善的客户档案并维持良好的客户关系；4.掌握应用产品的知识及销售技巧，记录并及时与经理汇报各项工作进展；5.参与相关的展会和培训会议，收集和开拓客户资源；6、掌握客户需求，维护和建设渠道，主动开拓，完成上级下达的任务指标。7、评估、预测和控制销售成本，促使销售利润最大化，积极与相关部门沟通协调，促使开发与销售过程最优化；8、负责参与合同的谈判和签订，并及时处理、反馈客户意见，同时做好客户的回访工作；9、稳固老客户，发掘新客户；10、完善客户管理体系和市场竞争体系；11、能够和开发部、市场部等公司各部门在项目实施过程中达成良好的合作关系；12、贯彻公司市场宣传方针，执行销售计划，配合参与大型学术活动或者展会及各项销售活动，完成上级交给的各项任务。岗位要求:1.年龄20—40岁，男女不限，专科以上学历，有基因检测、医疗器械、医药保健品、健康体检、银行、保险、广告、地产、美容院、健康会所、整形医院等相关行业销售工作经验者优先；2.有销售经验三年以上，医药行业销售经验一年以上，熟悉医院市场，有客户资源优佳者优先录用；3.形象端正，有丰富的营销经验、出色表达能力与较强的谈判能力；4.有责任心，诚实守信，积极主动，敢于承受压力和接受挑战薪资构成=岗位工资+绩效工资+补贴+高额提成提成上不封顶工作区域可谈职能类别：销售工程师关键字：销售工程师销售经理销售主管业务代表客户经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/97339977.html?s=01&t=0
标题:C++ 应届生    地点:成都    工资:5.5-7千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:我们愿意为*每个岗位*开出*有竞争力*的薪酬！更多福利，请见官网www.xiadangongji.net职位要求：*应届生（2017,2018毕业），要非常非常优秀的应届生（但薪水可以高于7k）；*精通C++语言和对象内存布局；*精通常用的数据结构和算法的使用以及内部结构原理，基本数据结；*最重要的：要有很强的解决未知难题的能力职能类别：软件工程师关键字：C++应届生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/102471554.html?s=01&t=0
标题:C++工程师4    地点:成都    工资:1.6-1.8万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:我们愿意为*每个岗位*开出*有竞争力*的薪酬！更多福利，请见官网www.xiadangongji.net职位要求：*C++开发经验4年以上。（特别优秀的可放宽）*精通常用的数据结构和算法的使用以及内部结构原理，基本数据结；*熟练掌握TCP、HTTP、UDP等网络协议*熟悉C++代码优化，C++异常机制；*深入理解模块化，降耦合*熟悉常用数据库：MySQL、MongoDB、Redis等，并具有较好的SQL优化知识；*熟悉多线程、多进程、异步IO等并发开发模型，掌握其中一种或多种模型下的通讯和同步技术；*熟悉C++语言和对象内存布局，熟悉使用QT、MFC等技术；*最重要的：要有很强的解决未知难题的能力职能类别：软件工程师关键字：服务器客户端软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/102472294.html?s=01&t=0
标题:诚聘销售经理+年薪10-15万+公平晋升机会+带薪培训    地点:成都-高新区    工资:0.8-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招6人    任职要求:深圳市小满科技有限公司是一家创新型的互联网公司，全球领先的国际贸易解决方案供应商，中国领先的大数据与人工智能公司，通过大数据与人工智能的产品、解决方案与服务，帮助中国企业拓展国际业务。公司总部目前超过200名员工，在全国各地均有运营中心。2018年1月3日“小满科技”宣布完成6500万元的C轮融资，由华创资本领投，老股东启明创投跟投。此前公司于2015年7月获得A轮融资，由零一创投领投，吴宵光跟投。后又于2016年3月获得数千万元A＋轮融资，投资方为达晨创投。2016年7月再次获得3500万元B轮融资。小满科技是以CRM起家，针对外贸行业客户与销售流程的管理。国内的商品贸易6成多还是机电类产品，无论公司大小，业务模式都基本相近。从联系客户到完成订单，沟通的主要阵地是邮件，所以小满选择从销售邮件管理切入。现在的小满科技旗下有三款产品，除了最早的小满CRM外，还有推荐销售线索的“小满发现”，负责潜在营销的“小满营销”。更多信息请百度或者访问www.xiaoman.cn公司名称：深圳市小满科技有限公司深圳总部地址：深圳市南山区深南大道9678号大冲商务中心B座14层四川运营中心地址：成都市高新区剑南大道中段1098号世豪广场写字楼1-907招聘热线：18108093376代老师(成都)公司主页：https://www.xiaoman.cn/【你需要做的事】1、代表小满科技，利用电话及上门拜访的形式主动开发当地有涉及外贸团队的公司。2、与中国优质制造业决策人面谈，帮助客户提高他们企业的管理水平，提升销售力，从而带来业绩的持续增长，让企业更上台阶。3、熟悉小满科技软件产品服务及使用规则，日常定期维护客户关系，为客户提供专业解答。4、配合团队筹备、举办市场活动，为客户提供增值服务，开拓或维护客户关系。【你一定会收获！】1、完全凭借业绩实力即可获得晋升和高薪——可选择专业晋升路线或管理晋升路线2、提成奖金丰厚——渐进式底薪+提成3、带你签单带你飞——1年多次团队活动激励，旅游激励；4、和总裁做朋友——你每天面对的客户对象都是中国优质制造业的关键决策人，助你积累高端总裁人脉，运营中国***制造业客户圈5、加入热血激情团队，拥有志同道合的战友！【我们在寻找这样优秀的你！】1、销售工作是你的至爱！——坚定从事销售工作2、勤奋是你的态度，爱赢是你的习惯！【——销售是概率事件，只要勤奋拜访客户+正确的方法（我们提供）=一定能签单！】3、充满正能量，不怕拒绝，勇往直前！4、喜欢新鲜事物，是个热爱学习的好孩子5、承受得住高强重压，也经得起公司各种诱人的福利和激励！6、热衷挑战，享受成功，愿意为高薪高成长付出更多汗水与时间。7、喜欢团队合作，喜欢服务他人。职能类别：大客户销售关键字：高薪分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102207691.html?s=01&t=0
标题:Java架构师    地点:成都    工资:1.5-2千/月    经验要求:8-9年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:【职位描述】1、负责系统架构设计、技术选型及原型实现，指导技术团队完成产品研发；2、参与制定设计及实现规范，指导设计、实现及部署工作；3、组织既有技术和新技术的研究、攻关工作，配合项目经理进行技术决策，进行技术风险评估；4、协助经理制定项目计划和控制项目进度，组织编写产品文案、技术文案；5、对团队的培训与指导，提高整个团队的技术水平。【任职要求】1、本科及以上学历，计算机或相关专业，JAVA基础扎实，熟练使用Java各种框架、多线程及网络编程，熟悉Java设计模式，熟悉JVM虚拟机原理；2、熟悉分布式、缓存、消息等机制，精通Mysql、Oracle等大型数据库；3、熟悉大数据量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优；4、熟悉Linux下的常用命令及nignx、tomcat等服务器应用部署；5、具备良好的需求分析能力、业务和技术方案策划和设计能力；具备很强的文档撰写能力和良好的语言表达能力；具备良好的沟通、组织、协调能力能力；6、有中大型项目开发经验者优先。职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/101627648.html?s=01&t=0
标题:项目经理    地点:成都    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1、负责私有化部署项目交付，负责项目周期与关键环节的管理，包括项目启动、编制项目计划、识别和控制项目风险、监控项目进度和质量；2、把控项目进度，确定项目阶段性的时间节点，确保开发项目的按时、顺利完成，及时汇报项目进度；3、为项目相关人员提供及时、准确的项目状态报告；4、参与建立项目管理体系，协助制定项目总体管理计划；岗位要求：1、本科及以上学历，5年以上项目管理经验，丰富的大型IT软件集成项目实战经验，对大数据/AI等尖端领域有兴趣；2、良好的业务理解能力，表达和沟通能力，善于协调把控内外部资源；3、具备细节管理能力，能从内外部推动项目朝目标前进；4、责任心强，抗压能力好；有组织能力和团队合作精神；5、有销售型项目管控经验为加分项。职能类别：项目经理关键字：大数据人工智能达观数据售前项目经理项目管理PMP分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/101286635.html?s=01&t=0
标题:Java全栈    地点:成都-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:职位描述：1.完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2.与项目组，产品组沟通，分析用户需求，并共同制定技术解决方案；3.根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；4.分析并解决软件开发过程中的问题；5.配合项目经理完成相关任务目标；任职要求：1.熟悉J2EE体系架构，熟悉设计模式，熟悉JAVA开发框架(如：springmvc+spring+mybatis等)；2.熟悉MSSQL.MySQL.POSTGRES等关系型数据库，有数据库设计经验，能够指导数据库程序的开发及测试工作，熟悉数据库设计规范，了解大数据量下数据库的性能优化；3.具有WEB系统开发经验，熟悉一般网站的结构模式，熟悉AJAX.CSS.Jquery.Jqueryeasyui.JS，JVue.js+ElementUI等技术；4.熟悉J2EE技术平台及主要的JAVA框架；有高并发系统开发/性能调优经验者优先；5.精通CoreJava,熟悉JavaIO,NIO,多线程编程.熟悉JVM运行机制和内存管理,网络协议；6.熟练使用Hadoop.MapReduce等大数据编程框架，对NOSQL有一定了解；7.对应用服务器有部署经验.较为丰富的项目性能优化技巧；职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/97857381.html?s=01&t=0
标题:产品经理    地点:成都    工资:0.9-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、设计产品的交互界面与流程原型，撰写产品需求文档；2、制定产品目标和规划，推进产品开发，协调研发工程师、UI设计、运营等各个团队资源，保证产品开发进度与产品发布，把控项目质量；完成产品实现；3、协调技术开发人员，跟踪产品开发进度，完成产品的开发、测试、版本管理，评审发布，产品上线等相关工作；负责产品上线后的跟踪优化，整理用户反馈，进行运营数据分析，相应地制定版本优化计划并跟进实施；4、提出产品方向建议和运营思路，设计产品运营、推广策略，协调与相关团队之间的合作。5、协调组织各类资源达成产品目标。任职要求：1、本科以上学历，5年以上软件行业产品经验；熟悉智慧城市、雪亮工程及其它政法行业优先。2、熟悉C++、.NET、JAVA等编程语言、熟悉SQL或ORACLE等数据库开发及设计，对计算机系统、网络和安全、应用系统架构等有全面认识，了解大数据、云计算等行业主流技术；3、有较深厚的产品文档和交互能力，以及产品包装能力；4、深入了解移动端产品的研发；熟悉用户体验、交互设计理论知识；思维开放、善于创新；5、具备较强的团队协作和沟通能力，思维活跃，学习能力、适应能力强；6、具备良好的沟通与协调能力，逻辑清楚，能承担较大的工作压力。职能类别：产品/品牌经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/101059248.html?s=01&t=0
标题:架构师    地点:成都-郫都区    工资:1-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:职位描述：1、负责规划、设计大型复杂研发项目的架构分析或相关产品的系统分析设计；2、参与新技术的预研和引入；3、编写核心代码，主导架构设计，独立完成业务模块的开发；4、明确技术平台、系统规范、输入、输出以及工作参数的流程，保证软件和硬件的兼容性；5、界定、分析和解决系统设计的缺陷，并创造性提升、改进工作方法或技术；6、指导专业技术子模块的研发设计，为项目团队提供指导。技能:1，本科以上学历，计算机、电子通信、互联网、物联网等相关专业，四年以上工作经验1.具备丰富的大中型开发项目的总体规划、方案设计经验；2.精通多种开发语言Java/C#/C++;精通J2EE/.Net企业架构；3.具有面向对象分析、设计、开发能力（OOA、OOD、OOP）；4.精通面向对象设计，熟悉软件及架构设计模式，深入理解IOC、AOP、ORM、分布式应用等技术;5、熟悉面向服务架构设计，有API接口经验。熟悉HTTP，RestfulAPI,具有大规模软件系统的设计能力;6、扎实的java编程技巧,精通Hadoop、Spark等框架，能进行通用底层框架的设计开发;7、熟悉数据库开发，有SQL编写和调优经验和数据库建模经验；有Oracle，MySql,Redis等实战经验;8.精通UML和ROSE，熟练使用RationgnalRose、PowerDesigner等工具进行设计开发；9.熟悉各类开源的中间件并有相当的经验；10.精通大型数据库如Oracle/MySQL等的开发，熟悉NoSQL技术；11.具备设计通用中间件能力，有成功中间件研发经验；12.有高性能、高并发、大数据量业务系统设计经验者优先；13、具备较强学习能力和抗压能力，可以适应适量加班。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-pdq/99217169.html?s=01&t=0
标题:算法工程师    地点:成都    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1.负责机器学习算法的JAVA实现工作;2.负责协助各种算法的实施；3.参与大数据及相关技术研究，支持大数据平台开发和建设。任职要求：1．正规大学计算机或相关专业本科及以上学历,有3年以上JAVA项目开发经验；2．有过算法开发相关经验优先3.熟悉数据库开发，有Mysql、Oracle和NoSQL经验者优先4．学习能力强，对工作认真负责，有良好的沟通理解能力，有较强的团队合作意识5．具有良好的沟通能力和团队合作精神，责任心强、勤奋敬业。上班时间：9:30——17:30双休上班地址：高新西区合作路入职后提供打车费职能类别：算法工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/77966912.html?s=01&t=0
标题:APP产品经理    地点:成都    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:职位信息1.APP产品和团队管理，移动端产品策划与项目管理。2.APP产品需求分析、原型设计、UI管理。3.App产品设计、跟踪及后续优化。4.与研发、测试、营销、客服配合，展开产品开发、销售、运营、售后工作。5.产品应用市场调研。任职要求1.三个以上iOS/Android/HTML5混合技术框架跨平台App产品经验。2.系统性轮岗过视觉、交互、产品，扎实的高低保真模型及产品演示能力。3.3-5年与研发共事经历，了解工程师思路，较好应对技术研发上遇到的各种问题。4.对智能家居、物联网的相关应用有一定了解，有相关产品开发经验者优先。5.对大数据、自然语言处理、AR等人工智能技术的应用有一定了解。6.深刻理解产品研发、运营相关岗位难度。7.具有较强的创新意识。职能类别：产品经理/主管关键字：智能APP智能控制分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98954585.html?s=01&t=0
标题:BI工程师zt    地点:成都    工资:0.8-1.6万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:BI工程师项目描述为专业公司搭建专业MIS系统，运用hadoop、ETL等工具提供大数据分析、报账、绩效考核、运营管理等服务，需求量稳定需要长期稳定的团队。职责要求1.熟悉HADOOP平台，HIVE使用。2.熟练掌握数据库知识，SQL技术过硬，oracle技术熟练。3.熟悉使用DATASATE/KETTLE，COGNOS等ETL相关工具。4．有PARP、TABLEAU和PentahoBI工具使用经验更佳5.能吃苦，踏实肯干、做事认真负责6.理解能力强、沟通能力良好项目介绍：基于Hadoop搭建集团内控风险大数据仓库，同步并管理各专业公司相关的业务数据。同时基于数据进行可疑模型、黑名单模型、远程模型、客户风险等级模型等风控模型的建模，业务人员通过相关模型进行日常的风险管控及审计。职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/100920010.html?s=01&t=0
标题:IT规划顾问    地点:成都    工资:1-1.8万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、为政府和行业客户提供信息化规划、设计，以及IT解决方案和技术咨询等，参与政企客户的信息化集成、业务咨询、技术支撑和数据中心建设等工作。2、收集、分析客户业务需求，提供解决方案，引导客户技术和产品选择；3、主动学习丰富专业知识，了解相关厂家各种主流产品，不断拓展方案设计能力。任职要求：1、从事通信工程、网络工程、软件工程等相关领域2年以上工作经验。2、具备独立完成方案设计、客户交流、技术方案讲解能力；3、熟悉计算机网络及IT架构，并具备一定操作能力者优先；熟悉软件架构，有软件开发经验者优先；具有政府、交通、能源等行业信息化工作从业经验者优先。4、具有华为、思科、VMware公司网络或数据中心相关认证资格优先。5、性格活泼、备良好的沟通交流能力、具有高度的责任心、具备独立工作思考的能力，有一定创新能力；6.具备智慧城市及大数据相关项目的规划咨询项目经验的优先。职能类别：信息技术经理/主管技术支持/维护经理关键字：规划IT解决方案售前支持技术咨询分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99454061.html?s=01&t=0
标题:数据分析师    地点:成都    工资:0.6-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责：1、负责业务数据整理、分类、统计，业务分析基础数据库的建立和维护；2、根据相关业务部门需求，整理、挖掘并分析运营数据，输出日、周、月、季、年数据报告；3、定期提交分析报告，监控公司运营数据；4、发现问题并提出相应的解决方案，为公司决策提供参考。任职资格：1、本科及以上学历，数学、统计相关专业优先；2、对数字的敏感性，擅于在数据报表中发现业务发展趋势的影响因素，并针对性的进行分析；3、具有扎实的统计分析功底，对数据和业务有足够敏感性，有较强的逻辑分析能力，有较强的独立思考能力；4、熟悉移动互联网产品（App）的常见运营指标的统计和分析；5、熟悉基本的统计分析方法：相关分析、时间序列分析、因果分析等；6、熟练使用Excel、Powerpoint、spss等数据统计办公软件；7、有清晰的数据分析的思路和方法；精通SQL语句、phython语言的优先；8、有互联网数据分析相关工作经验优先。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99391430.html?s=01&t=0
标题:数据工程师    地点:成都    工资:5-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责公司数据仓库、大数据分析系统和BI系统的需求调研、设计与开发工作，负责数据仓库逻辑模型与物理模型设计。2、负责ETL规则设计开发，以及数据接入、数据建模、数据清洗、数据报表展示等。3、参与数据质量问题核查。任职要求：1、2年以上数据仓库项目实施经验，有数据仓库模型设计相关工作经验，精通ETL开发实施流程和原理，有丰富的ETL开发和流程优化经验；2、掌握至少一种数据库开发技术：Oracle、SQLServer、Mysql等，灵活运用SQL进行数据查询分析以及过程处理；3、熟悉Hadoop大数据生态环境中的各类技术者优先（如Hive、HBase、Spark、Sqoop等）；4、良好的语言沟通与表达能力和自我驱动力。工作地址：成都市高新区天府四街66号航兴国际广场2号楼18楼（地铁1号线天府三街旁）职能类别：数据库工程师/管理员关键字：数据仓库精通ETL掌握SQLHadoop分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99491527.html?s=01&t=0
标题:城市BD经理    地点:成都    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:成都名品叁陆伍电子科技有限公司，成立于2016年9月21日，地处成都市高新开发区。公司是五粮液、泸州老窖、茅台、西凤、汾酒等一线白酒企业的战略合作伙伴，注册资本伍仟万元人民币。公司致力于打造国内首家互联网+酒类为主，兼顾其它行业的全链整合平台。通过构建F2B2C的差异化创新型商业模式，实现从品牌定位、产品设计、酒厂开发、供应链管理、仓储、物流到终端的全链资源整合与运营，为客户制定名酒经营一体化解决方案。同时公司采用“线下连锁+移动电商+区域开放平台”三位一体的O2O模式，整合优化酒类产业链资源，构建酒业生态大数据平台，为传统酒类销售模式的弊端与痛点提供全方位的解决方案，为消费者提供“保真、平价、便捷”的酒类产品，创建酒类产业链互赢共生新生态！岗位职责：1、维护指定区域内的现有合作方，并积极拓展新的加盟商与合作伙伴，保证公司市场规划目标的落实；2、了解合作方的资源情况，据此整合渠道资源不断拓展双方合作的广度和深度，持续维护各渠道的良好关系；3、协助新合作方完成加盟过程，并提供公司信息化产品供应链系统的使用指导与培训，提升其信息化和数据化管理水平，以及运营能力；4、提供并协助合作方进行各类营销活动，帮助其实现销售业绩的持续增长；5、负责搜集、反馈市场信息和行业动态，与合作方建立长期、深度商业合作，协助制定城市业务发展规划。任职要求:1、大专及以上学历，专业不限；2、三年以上互联网或传统零售行业产品推广运营工作经验，熟悉互联网企业及传统快消品零售行业的市场运营模式，能够刻画客户的真实价值需求，有酒类行业相关工作经验者优先。熟悉商务合作方法与流程，具有较丰富的市场渠道拓展、商务拓展经验；3、具有敏锐的市场洞察力，丰富的项目策划、实施经验，较强的沟通、协调与推动能力；4、具备较强的应变能力、语言表达能力、理解领悟能力以及沟通说服能力，能够独立进行商务沟通和谈判，推进项目合作的实施；5、身体健康，无不良嗜好，能够接受全国范围内的长期出差。职能类别：市场/营销/拓展经理市场/营销/拓展主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/100801168.html?s=01&t=0
标题:加油站销售    地点:成都    工资:4.5-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:初中及以下    招聘人数:招3人    任职要求:入职要求：年满18岁，愿意挑战高薪，成就自我，吃苦耐劳。有责任心，能承受工作压力；有团队协作精神，善于挑战；反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；工作内容：在公司开通的加油站定点像来往的社会加油车辆推广介绍中国移动产品为主要手段，以成功办理中国移动公司业务为最终目的。有无工作经验均可，只要你有拿高薪的欲望，公司均提供无责保底的带薪培训。晋升通道：客户代表-----客户主管（三个月）-----客户经理（六个月）-----客户总监（12个月）工作地点：中石油、中石化大成都地区各大加油站（加油站点轮流调换）薪资待遇：提成+单休+五险一金+国内外旅游+餐补+交通补助+通讯补助。职能类别：销售代表客户代表关键字：销售管理销售销售代表客户代表地推分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99958899.html?s=01&t=0
标题:中医师    地点:成都-武侯区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:1、执业中医医师2、三年以上经验3、有中医眼科方面的技能优先考虑职能类别：内科医生中医科医生关键字：中医师眼科分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/102191841.html?s=01&t=0
标题:交易师    地点:成都-锦江区    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:任职资格：1、大专及以上学历，专业不限；2、对金融行业感兴趣，可以零基础，公司负责免费带薪培训；3、具有良好的职业操守，有强烈的责任感；4、敢于挑战自我，勇于凭自己的努力和本领获得高收益。岗位待遇：初级：底薪6000+盈利20%提成+五险+双休中级：底薪10000+盈利30%提成+五险+双休高级：底薪15000+盈利40%提成+五险+双休岗位职责：初级：练熟悉金融市场各交易品种；能根据公司指令来完成交易操作；能够独立操作公司资金实现盈利；中级：初级的基础上能精通各交易品种，自己能够独立分析市场，同时实现稳定盈利为公司创造利润；高级:中级的基础上精通各交易品种，做出市场相应的分析策略，并能指导团队进得交易，为公司创造高额利润。公司将全资提供资金支持（无需交付任何保证金），承担风险，同时也将为员工提供明亮、优雅、舒适的工作环境。晋升空间：初级—中级—高级—交易经理—首席风控师—交易总监（培训优秀者可直接晋升成中级拒绝空降兵）.工作时间：9:00-12:00，13:30-17:30，周六日双休，法定节假日休息联系人：杨***联系电话：13550117599职能类别：网络工程师大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jjq/101384242.html?s=01&t=0
标题:猎头顾问A1    地点:成都    工资:15-60万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:钧瑶立志成为人工智能领域人才供应的领导者！我们的客户，都是在人工智能领域国际领先的企业华为、阿里、腾讯等。我们所渴求的，是强烈认同以下价值观的伙伴：1.紧密的、强烈的共同体精神和团队意识，共创事业，共享回报。2.主要依靠自我驱动，自我管理，而非依靠外在激励，外在鞭策。3.我们的所有收入，都来自于创收，而非老板，也非自己的过去。如果您拥有创业梦想，渴望有机会深入了解并参与到人工智能领域这一时代潮流，那钧瑶，一定是您的理想之选！岗位职责：1、负责客户委托的人工智能、机器人、算法招聘项目，分析职位需求，匹配人选；3、寻访人工智能、机器人、算法候选人，完成客户订单的同时储备优秀人才；4、面试和甄选候选人，协调安排客户面试，及时解决面试过程中遇到的问题；5、协调薪酬谈判和录用通知书的签署，并据客户要求进行候选人的详细背景调查；6、候选人入职前中后期的跟进和辅导。任职要求：1、统招本科以上学历；2、具有三年及以上的销售/招聘/猎头/IT行业经验中的至少一项；3、必须是自我驱动、自我燃烧型人才、4、热爱并打算长期在人力资源、人工智能行业发展；5、拥有很强的语言表达及快速学习能力。待遇：见习合伙人A1有40%以上的业绩提成，没出业绩前，公司给予每月3000垫资支持，最多可以连续三个月支持。年薪可达到15万至60万。成为一般合伙人，将有60%的业绩提成+20%导师奖+公司分红及股权联系电话：18080827078（Andywang）职能类别：合伙人猎头/人才中介关键字：AI人工智能算法猎头招聘分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/102624284.html?s=01&t=0
标题:猎头顾问A2    地点:成都    工资:15-60万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:钧瑶立志成为人工智能领域人才供应的领导者！我们的客户，都是在人工智能领域国际领先的企业华为、阿里、腾讯等。我们所渴求的，是强烈认同以下价值观的伙伴：1.紧密的、强烈的共同体精神和团队意识，共创事业，共享回报。2.主要依靠自我驱动，自我管理，而非依靠外在激励，外在鞭策。3.我们的所有收入，都来自于创收，而非老板，也非自己的过去。如果您拥有创业梦想，渴望有机会深入了解并参与到人工智能领域这一时代潮流，那钧瑶，一定是您的理想之选！岗位职责：1、负责客户委托的AI人工智能算法机器人等职位，分析职位需求，匹配人选；3、寻访AI人工智能算法机器人等方向的候选人，完成客户订单的同时储备优秀人才；4、面试和甄选候选人，协调安排客户面试，及时解决面试过程中遇到的问题；5、协调薪酬谈判和录用通知书的签署，并据客户要求进行候选人的详细背景调查；6、候选人入职前中后期的跟进和辅导。任职要求：1、统招本科以上学历；2、具有三年及以上的销售/招聘/猎头/IT行业经验中的至少一项；3、必须是自我驱动、自我燃烧型人才、4、热爱并打算长期在人力资源、人工智能行业发展；5、拥有很强的语言表达及快速学习能力。待遇：见习合伙人A2有45%以上的业绩提成，没出业绩前，公司不给予垫资支持。年薪可达到15万至60万。成为一般合伙人，将有60%的业绩提成+20%导师奖+公司分红及股权联系电话：18080827078（Andywang）职能类别：合伙人猎头/人才中介关键字：AI人工智能算法机器人猎头招聘分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/102624554.html?s=01&t=0
标题:猎头顾问B2    地点:成都    工资:15-60万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:钧瑶立志成为人工智能领域人才供应的领导者！我们的客户，都是我们已经服务多年，在人工智能领域国际领先的企业华为、阿里、腾讯等。我们所渴求的，是强烈认同以下价值观的伙伴：1.紧密的、强烈的共同体精神和团队意识，共创事业，共享回报。2.主要依靠自我驱动，自我管理，而非依靠外在激励，外在鞭策。3.我们的所有收入，都来自于创收，而非老板，也非自己的过去。如果您拥有创业梦想，渴望有机会深入了解并参与到人工智能领域这一时代潮流，那钧瑶，一定是您的理想之选！岗位职责：1、负责客户委托的数据挖掘数据分析数据开发大数据JAVA开发等招聘项目，分析职位需求，匹配人选；3、寻访数据挖掘数据分析数据开发大数据JAVA开发等方向的候选人，满足客户需求的同时，储备人才；4、面试和甄选候选人，协调安排客户面试，及时解决面试过程中遇到的问题；5、协调薪酬谈判和录用通知书的签署，并据客户要求进行候选人的详细背景调查；6、候选人入职前中后期的跟进和辅导。任职要求：1、本科以上学历；2、具有三年及以上的销售/招聘/猎头/IT行业经验中的至少一项；3、必须是自我驱动、自我燃烧型人才；4、热爱并打算长期在人力资源、人工智能行业发展；5、拥有很强的语言表达及快速学习能力。待遇：见习合伙人B1有45%以上的业绩提成，在没有业绩前，公司不予垫资支持。年薪可达到15万至60万。回款达到三十万，就可以成为一般合伙人，将享有60%的业绩提成+20%导师奖+公司分红及股权联系电话：18080827078（Andywang）职能类别：合伙人猎头/人才中介关键字：数据挖掘数据分析数据开发大数据JAVA开发招聘猎头分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/102631485.html?s=01&t=0
标题:猎头顾问B1    地点:成都    工资:15-60万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:钧瑶立志成为人工智能领域人才供应的领导者！我们的客户，都是我们已经服务多年，在人工智能领域国际领先的企业华为、阿里、腾讯等。我们所渴求的，是强烈认同以下价值观的伙伴：1.紧密的、强烈的共同体精神和团队意识，共创事业，共享回报。2.主要依靠自我驱动，自我管理，而非依靠外在激励，外在鞭策。3.我们的所有收入，都来自于创收，而非老板，也非自己的过去。如果您拥有创业梦想，渴望有机会深入了解并参与到人工智能领域这一时代潮流，那钧瑶，一定是您的理想之选！岗位职责：1、负责客户委托的数据挖掘数据分析数据开发大数据JAVA开发等招聘项目，分析职位需求，匹配人选；3、寻访数据挖掘数据分析数据开发大数据JAVA开发等方向的候选人，满足客户需求的同时，储备人才；4、面试和甄选候选人，协调安排客户面试，及时解决面试过程中遇到的问题；5、协调薪酬谈判和录用通知书的签署，并据客户要求进行候选人的详细背景调查；6、候选人入职前中后期的跟进和辅导。任职要求：1、本科以上学历；2、具有三年及以上的销售/招聘/猎头/IT行业经验中的至少一项；3、必须是自我驱动、自我燃烧型人才；4、热爱并打算长期在人力资源、人工智能行业发展；5、拥有很强的语言表达及快速学习能力。待遇：见习合伙人B1有40%以上的业绩提成，在没有业绩前，公司每月垫资3000元支持，最长可以连续支持三个月。年薪可达到15万至60万。回款达到三十万，就可以成为一般合伙人，将享有60%的业绩提成+20%导师奖+公司分红及股权联系电话：18080827078（Andywang）职能类别：合伙人猎头/人才中介关键字：数据挖掘数据分析数据开发大数据JAVA开发猎头招聘分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/102631211.html?s=01&t=0
标题:销售经理    地点:成都-高新区    工资:6-8千/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责:1、负责公司产品及相关解决方案，完成公司制定的销售目标；2、负责目标区域教育行业客户的开发，维护工作；3、负责目标区域教育行业相关渠道的开发维护工作；4、协调公司相关部门完成区域的市场推广工作；5、薪资构成：无责任底薪+岗位薪资+交通补助+绩效薪资+业绩提成（上不封顶），目前有薪资保底6000-80006、其他福利：社保+交通补贴+公司聚餐+员工下午茶+其他奖励等7、享受国家的法定节假日及婚丧假等,完善在职培训﹐周末双休，从员工成长为组长、主管、经理，区域负责人的良好晋升机会。8、上班地点：成都市高新区天府二街蜀都中心138号1号楼1803（地铁一号线世纪成站旁）任职资格:1、具有2年以上教育信息化行业销售经验，具有智慧课堂，智慧校园，智慧教育，平安校园，教育局大数据云平台等产品销售经验者优先；；2、具有较强的沟通，表达，学习能力3、有责任新，能自我激励，并能在有压力的我工作环境下工作；4、能力特别突出，客户资源非常丰富者可不受技术条件限制；职能类别：销售经理关键字：教育信息化K12校园一卡通校园门禁教师办公OA校讯通软件项目销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/96643259.html?s=01&t=0
标题:室内设计师    地点:成都    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:一、岗位职责1、大数据平台数据方案和产品效果图制作以及上传；2、有良好的软装搭配能力和室内空间布局能力，独立制作整套室内效果图制作能力，熟悉家具产品设计3、软件素材制作，负责转化3D建模师处理好的产品模型（装饰品模型和公司成品模型）。二、任职要求1、20岁以上，大专以上学历，室内设计、艺术设计、家具设计专业相关专业；2、熟悉软件3DMAX、PS、cad等相关专业软件，熟练操作office办公软件；3、具有良好的团队协作能力，专业精神、领悟能力较强；4、色彩感觉好，软装搭配能力强；5、一年以上相关工作经验。三、工作地点：成都市青羊区成飞大道189号联系方式：028-66771818-3047（何老师）四、交通线路公交：乘坐32、78、229、772路等至【成飞大道站】下车行进100米；地铁：方式1、乘坐地铁4号线至【成都西站】A1口出，换乘公交G30、772、226A至【成飞大道站】行进100米方式2、乘坐地铁4号线至【中坝站】B口出，骑行共享单车1.4km。职能类别：室内设计分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/93372013.html?s=01&t=0
标题:数据分析师    地点:成都    工资:0.8-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.根据业务要求，结合用户历史信息及结果数据，通过数据分析对基础数据进行分析，并针对产品特性对用户进行价值分类，针对不同用户适配***产品，负责日常营销数据筛选，营销执行及后续结果跟踪和分析；2.基于数据分析发现运营中出现的各类异常问题，提供改进优化建议和业务决策，提升或创造商业价值；3.掌握基础用户信息形态，及信息变化情况，负责相关业务数据的统计分析，制作数据统计报表，并完成日报、周报、月报等一些日常基础统计分析工作；4.构建业务分析的策略，负责业务的数据分析，商业分析等工作；5.根据实际业务要求，完成较深入的专项数据分析并形成分析报告；6.负责为部门各业务提供数据支持和数据分析支持。任职要求：1.计算机专业或统计学、应用数学及相关专业大专及以上学历（条件优秀可放宽），有1年以上的数据分析及数据库操作经验；2.熟练掌握数据统计分析基本工具，建立数据分析模型，如：office办公软件、SAS/R/Python等数据分析软件的使用，数据逻辑回归模型、决策树模型等；3.熟悉并能掌握SqlServer的使用，熟悉填写SQL语言；4.对业务逻辑和数据变化敏感，具备优秀的逻辑分析能力；5.学习沟通能力强，能快速熟悉业务；6.表达能力强，擅长书写数据分析报告；7.有移动、电信、联通运营商工作经验者优先考虑——————————成都传媒集团所属成都先锋新媒体有限公司成立于2008年3月11日，是国家新闻出版总署批准设立的专注于无线新媒体的互联网出版机构，也是集团内以新媒体业务为主要经营方向的综合性文化传媒公司。公司致力于媒介与通信运营商用户的资源融合，并与三大运营商共建共营多种信息资讯媒介产品、基于数据挖掘及精准投送的行业专属媒体、基于多种内容形态为社会提供服务的新型媒体平台，通过资讯高效传播、跨界行业服务及运营商用户资源的有效融通，实现基于大数据与电商服务一体化城市生活服务的资讯提供。公司现为中移动无线音乐基地、动漫基地、阅读基地的内容提供商和运营商，也是西南地区专业的数字音乐推广公司，与联通、电信相关音乐平台均建立了业务合作。截至2015年6月，公司主要业务方向为：运营商精准数据挖掘与跨行业数据营销（地产等高价值行业）、运营商流量分销及基于流量的分发平台推广业务、传统营销服务等。公司主要业务产品有：无线音乐推广营销服务承接；移动端数据整合营销推广服务承接；移动互联网流量分销（三大运营商）等。公司还涉猎文化活动策划；承办各类演唱会、歌友会；广告设计、制作、代理、发布；文化项目投资；企业营销策划；商务信息咨询；展览展示服务；组织文化交流活动等。公司自成立之日起，本着诚信的作风和专业的精神，一直致力于文化艺术与商业应用的结合，提供视觉营销的全面策划，以提升客户品牌形象的知名度及市场竞争力。职能类别：数据通信工程师关键字：运营商数据挖掘数据分析clementine、SAS分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/75994904.html?s=01&t=0
标题:BI工程师    地点:成都-锦江区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1.参与BI项目的推广实施2.参与数据整合、管理、运维、分析与主题集市建设3.参与ETL流程优化及解决ETL相关技术问题岗位要求：1、计算机相关专业，专科以上学历；2、良好的团队合作精神，较强的沟通能力和理解能力；3、熟悉主流数据库技术，如oracle、MySQL、Sqlserver等；4、精通常用SQL语法；5、有使用过BI相关应用软件或报表制定软件工作经验优先考虑；6、有统计行业（统计局、调查队）业务系统实施运维工作经验优先考虑。职能类别：软件工程师关键字：BI大数据SQL分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jjq/77020859.html?s=01&t=0
标题:项目经理    地点:成都-锦江区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:职位要求：1.有项目管理经验者优先，有大数据、数据分析等相关项目经验者优先；2.熟悉项目管理工具，如MSProject等，可以独立完成项目计划、进度跟踪、人员安排、变更控制等工作；3.熟练使用tomcat、weblogic等至少一种javaweb中间件；4.熟悉ORACLE、MYSQL等至少一种常用数据库，熟练使用SQL者优先；5.认真、勤奋、有责任心，有抗压能力，能接受一定时间的出差安排；6.普通话标准。职位描述:1.管理项目建设实施；2.在客户现场，倾听客户需求，并做初步分析，必要时获得开发人员的帮助，以完成项目实施工作；3.完成上级经理安排的其他工作。福利：五险一金。出差按50/天，并有通讯费补贴。薪资：薪资组成包括工资和年终项目奖金。职能类别：项目经理项目总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jjq/88497250.html?s=01&t=0
标题:项目经理    地点:成都-青羊区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、协助需求人员完成项目的需求分析，并组织技术人员进行系统设计，编写概要设计、详细设计、数据库设计等技术文档；2、带领和组织研发小组，进行信息系统研发工作；3、独立完成核心模块的技术攻关以及开发工作；4、合理分配研发任务，为团队开发人员提供技术支持和指导；5、与客户单独进行现场需求交流，同时提出合理的解决方案；6?、对现有的产品提出合理化的建议及改善措施。岗位要求：1、计算机及相关专业，本科及以上；2、熟悉软件工程、数据结构及Web开发等专业知识；3、熟练掌握前后端开发;4、3-5年以上java开发经验，有丰富的软件设计经验；5、精通J2EE开发，熟练掌握ORACLE、DB2等，有大数据平台、数据治理相关经验者先；6、有项目管理（PMP）经验者优先；7、有银行核心系统项目经验优先；职能类别：项目经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/92354715.html?s=01&t=0
标题:行政专员    地点:成都-武侯区    工资:3.5-5千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责公司行政方面制度的制定以及实行情况的落实；2、负责公司办公用品、办公设备的采购、管理工作；3、档案管理及各类文件及统计管理工作；负责各类会务的安排工作；4、负责与集团其他各部门和子公司的沟通协调及对外联络接待工作；5、及时准确地传达、执行领导的工作要求及指示，落实交办的工作。任职要求：1、本科及以上学历，行政管理相关专业优先；2、1年以上相关工作经验；3、熟练使用各类办公软件；4、具备基本的商务礼仪知识，良好的沟通协调能力，工作积极主动、有责任心、良好的服务意识。工作地址成都市高新区交子大道177号中海国际中心职能类别：行政专员/助理经理助理/秘书关键字：行政专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/99203241.html?s=01&t=0
标题:咨询主管    地点:成都-温江区    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:职位描述1、如果你已经错过了新东方、好未来、昂立，也错过了互联网时代快速发展的机遇，这次千万别错过大数据时代下国内首家人工智能教育机构——智适应教育。2、每一个伟大的商业模式来临之际，都充满了机遇和挑战。加入我们，迎接挑战……3、我们做事有原则，讲策略，重规划，靠团队，而且从不缺勤奋和执行力；岗位描述：1、完善课程销售团队的管理制度和考核制度，使课程销售日常工作规范化、标准化；2、制定校区的课程销售计划，确保完成月、季、年度课程销售业绩指标；3、制定并培训校区新入职的咨询师的在岗培训计划；不定期开展校区内咨询师培训；4、校区营销渠道的选择和建设；5、各项促销方案的审定、监控、以及费用的平衡和控制；6、校区总体营销方案实施后效果的评价、反馈和修订改进；任职资格：1、拥有两年及以上课程销售管理工作经验；2、良好的人际沟通技巧和处理问题及矛盾冲突的能力；3、具有较强的自我驱动力及良好的时间管理能力；4、热爱教育行业，具备较强的学习能力、创新能力与团队协作能力；5、勇于挑战高压，挑战高薪；6、能适应灵活的工作时间（包含周末）；薪资构成：基本薪资+团队业绩+绩效考核+优异者年终分红年假福利：国家标准社保福利：国家标准其他福利：员工成长基金+员工家人教育基金+旅游基金+成都区域常规培训+上海总部专业培训晋升渠道：成都温江校区执行校长-高新校区执行校长-省级区域经理-投资合伙人团队介绍乂学智适应教育是国内第一家拥有自主研发的自适应学习系统的公司！乂学智适应教育是第一家把自适应算法应用于K12教育领域的公司！乂学智适应教育更是国内第一家把产品让第三方（零点研究咨询集团）认证的公司！（零点研究咨询集团目前是国内最大的提供专业的策略性研究咨询服务的集团公司之一）职能类别：咨询经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-wjq/99206620.html?s=01&t=0
标题:Java讲师    地点:成都-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:1、3-5年以上开发经验；2、熟练掌握DIV+CSS、JavaScript、jQuery等知识；3、熟练使用MySQL、Oracle等数据库；4、精通Java面向对象编程思想；5、熟练使用Hibernat、Mybatis、SpringMVC、Spring中多种框架进行项目开发；6、有教学经验优先。职能类别：培训讲师关键字：java讲师javaee分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102609696.html?s=01&t=0
标题:Java讲师    地点:成都-高新区    工资:200元/小时    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:1、3-5年以上开发经验；2、熟练掌握DIV+CSS、JavaScript、jQuery等知识；3、熟练使用MySQL、Oracle等数据库；4、精通Java面向对象编程思想；5、熟练使用Hibernat、Mybatis、SpringMVC、Spring中多种框架进行项目开发；6、有教学经验优先。职能类别：培训讲师关键字：javajavaeejavaweb讲师老师***分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102644966.html?s=01&t=0
标题:竞品分析师    地点:成都    工资:4.5-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1．协助上级搜集对标竞品的各类信息及数据并整理；2．采集并搜集得到的数据，定时、定期的向上级进行输出和汇报；3．负责竞品信息和数据的收集、整理与反馈，按要求及时制作相关报告；4．负责建立、整理各类竞品信息及数据档案，完善有效的竞品信息数据库；5．搭建竞品体系：包括搭建信息指标和各项维度的判定细则，形成系统式数据文档；6．完成上级交办的其他工作。任职资格：1、本科及以上学历，数据工程类、信息收集类、数据分析类等相关专业优先；2、一年以上工作经验；3、拥有较高的抗压性、工作积极主动、耐心细心、富有责任心、富于团队协作精神、具备综合、系统分析的能力、善于沟通；4、具有较强的组织协调力、统筹力和执行力；5、熟练运用Excel软件做大量数据和信息的统计、分析、制图等使用技能者优先；6、熟练掌握Photoshop软件者优先；工作时间：朝九晚六，周末双休工作地址：成都市高新区奥克斯广场B座16楼1607号联系人Nina18523412767nina@gh-jz.com职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99920144.html?s=01&t=0
标题:javaweb工程师    地点:成都    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:负责公司游戏运营平台搭建；负责对公司海量的游戏数据进行实时计算分析和存储；负责开发公司公用服务；任职要求：Java基础扎实；对OOP有深刻认识；对常用框架（spring、mybatis等）有深入理解和实践经验；熟练使用mysql、mongodb；熟练使用redis；熟练使用消息中间件MQ；熟悉Linux；了解分布式系统；；有大数据hadoop生态圈相关技术实践经验优先。职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：Javaweb开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98728728.html?s=01&t=0
标题:销售顾问    地点:成都-高新区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责1、销售人员职位，负责公司大数据产品的销售工作2、在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务；3、管理客户关系，完成销售任务；4、了解和发掘客户需求及购买愿望，介绍自己产品的优点和特色；5、对客户提供专业的咨询；任职资格1、专科及以上学历，市场营销等相关专业；2、2年以上销售行业工作经验，业绩突出者优先；3、性格外向、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；4、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；职能类别：电话销售销售代表关键字：渠道销售电话销售直销销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/95573279.html?s=01&t=0
标题:认养部主管    地点:成都    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：负责招聘销售人员带领10个人的团队，开拓市场，完成当月销售业绩！说明：1、入职享有无责任底薪行业最高。2、缴纳五险。3、公司产品BIT猪，目前是区块链落地应用产品。3、行业最高佣金提成。4、常规福利优厚及期权。5、职业发展快。6、管理公开透明，不搞裙带关系，只看人品和能力。7、趁年轻我们一起做点“破天荒”的事儿！综合月薪：25%的员工收入在6000—8000元，50%的员工收入在8000—12000元，25%的员工收入在12000元以上。团队主管的收入综合保底在10000以上（看个人能力）上班时间：9:20—18:00，周末双休、月底聚餐、不定时旅游！晋升空间：根据个人综合能力及表现从内部团队经理晋升营业部经理-区域经理。职能类别：销售主管关键字：渠道销售直销销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/100109861.html?s=01&t=0
标题:数据运营    地点:成都-高新区    工资:5-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责业务线的数据支持全面统筹工作；2.完善健全数据分析体系，把控数据分析维度及数据模型，对业绩完成情况、销售管理过程数据等综合分析，支持业务管理需求；3.监控业绩日报、并对销售转化、目标预估，销售分解，推广数据，产品优化等提供数据支持及建议；4.从数据中洞察问题，输出可视化的数据分析报告；5.与产品及业务等多部门沟通协调。岗位要求：1.本科及以上学历，3年以上工作经验，有数据团队管理经验优先；2.擅长ppt分析报告，熟悉电销业务模式优先；3.能熟练运用excel，独立撰写报告，掌握SQL语言；4.对数据敏感，有良好的表达能力、沟通能力、总结分析能力和抗压应变能力。职能类别：大数据开发/分析关键字：数据运营分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98655477.html?s=01&t=0
标题:实体店店长    地点:成都    工资:3-4千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、一定的店面销售经验；2、要有丰富的语音组织能力；3、根据店面各种商品的实际库存与销售情况合理计算补货量，确保店内存货适宜或充足。4、监督陈列货品的整齐、干净、合理。任职要求：1.年龄在20至33岁，有团队意识；2.要有吃苦耐劳的精神；3.要有一定的观察力；4.要懂得分析客户的心理；5.要有积极乐观的心态。职能类别：卖场经理/店长分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/100379760.html?s=01&t=0
标题:大客户经理    地点:成都    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:岗位职责：1、具有大型会议营销的经验，负责销售渠道和客户的管理；2、评估销售业绩，建设销售人团队；3、及时的了解客户，能及时的与客户沟通。任职要求：1、年以上销售行业工作经验，有销售管理工作经历者优先；2、具有丰富的客户资源和客户关系，业绩优秀；3、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力。职能类别：大客户管理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/100390598.html?s=01&t=0
标题:销售副经理    地点:成都    工资:25-35万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:综合税前收入（保底年薪+奖金+补贴）：25-35万/年岗位职责：1、负责组织各阶段案场标准化制度的修订及补充；2、组织各项目销售案场标准化及渠道线巡盘执行督导，发现问题提出预警并制定解决方案实施执行；3、管控集团各项目销售线客满度，发现问题提出预警并制定解决方案实施执行；4、与第三方机构对接暗场督导方案及执行管控；5、发现并解决各项目团队管理风险问题，并给予案场协助；6、组织开展销售线标准化流程及业务技能培训；7、指导并协助各项目阶段性价格策略拟定及任务分解；8、负责集团月、季、年及特殊节点销售数据、价格、房源去化监控和分析，形成大数据报告，并对问题提出预警；9、负责组织集团客满度大数据分析，并形成报告。任职资格：1、25-35岁，市场营销、广告、新闻等相关专业，本科及以上学历；2、5年以上房地产案场销售管理或总部标准化平台搭建销管经验；3、熟悉销售管理及运作，熟悉销售流程及政策法规，了解相关房地产专业、法律、合同等知识；4、较强的洞察能力和对案场问题处理的敏锐性；5、具有强烈的责任心和迅速、全面的执行力，正直、诚信的个人品质，耐心、细致的工作作风，吃苦耐劳的精神和良好的身体素质。职能类别：房地产销售经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/101782867.html?s=01&t=0
标题:实体店店长    地点:成都    工资:3-4千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:岗位职责：1、一定的店面销售经验；2、要有丰富的语音组织能力；3、根据店面各种商品的实际库存与销售情况合理计算补货量，确保店内存货适宜或充足。4、监督陈列货品的整齐、干净、合理。任职要求：1.年龄在20至33岁，有团队意识；2.要有吃苦耐劳的精神；3.要有一定的观察力；4.要懂得分析客户的心理；5.要有积极乐观的心态。职能类别：卖场经理/店长分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/101222641.html?s=01&t=0
标题:物流总经理    地点:成都    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:10年以上经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:1、负责公司的日常各项经营管理工作，组织实施公司业务开展；2、对公司各部门进行协调管理，对公司的业务运作效果负责。3、根据市场及业务变化，不断改善公司的业务水平，使公司持续健康发展。4、负责代表公司对外处理业务，开展公关活动。5、负责监督公司各项规章制度及业务流程的制定。6、负责公司业务流程的不断优化。7、及时对经营管理工作中出现的问题采取了有效解决措施。8、其它事关公司经营活动的工作。9、有网络思维的优先职位要求1.大专以上毕业；2.需10年以上物流行业工作经验，5年以上公司管理经验；3.能够在高强压力下工作，有较强的业务开拓能力和团队管理能力；4.具有优秀的职业操守。职能类别：物流经理物流总监关键字：网络思维团队经验分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/102306676.html?s=01&t=0
标题:销售经理    地点:成都-高新区    工资:0.8-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责所辖区域的产品销售任务；2、负责销售区域内的销售任务和简单技术咨询，完成公司下达的销售指标；3、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围；4、维护及增进已有客户关系，与客户进行实时沟通、谈判，与销售总监配合提供商务支持；5、对客户进行产品技术讲解与支持、提出适合客户的解决方案；6、负责收集市场和行业信息。任职资格1、专科及以上学历，通讯、计算机或电子专业（理工科类）相关专业；2、3年以上销售工作经验,有大数据或存储产品、加固计算机、系统解决方案等相关工作经验者优先；3、熟悉军工行业产品市场，有相应产品销售经验，了解主流行业技术者优先；4、具备较强的客户沟通能力和较高的商务处理能力，以及客户分析能力；5、学习能力强，有挑战精神，乐于挑战，具有良好的团队协作精神，能适应频繁出差。职能类别：销售经理关键字：销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/91107463.html?s=01&t=0
标题:AI工程师    地点:成都-高新区    工资:1.2-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责：1.对文字、图片、视频等进行深度内容识别与理解，完成内容的分类、分级以及质量评估，构建知识图谱。2.负责线上推荐算法的设计与实现，个性化推荐算法模型的设计开发和迭代。3.从端到端跟踪算法的实施效果，从多维度分析线上线下数据，不断优化模型并提高推荐效果。4.挖掘视频相关特征，优化搜索排序模型；基于用户搜索日志，挖掘用户的搜索意图，提升用户搜索满意度。5.追踪推荐、NLP等AI领域的前沿技术，将新技术高效应用于业务分析和智能决策等实际工作中，持续优化技术解决方案。职位要求：1.计算机、数学相关专业本科及以上学历，2年以上AI机器学习、NLP、搜索、广告、推荐算法相关工作经验；2.对机器学习算法有较深入的研究和理解，包括LR、SVM、GBDT、DNN、LSTM、RL等；熟悉大数据系统架构和开发框架。3.至少精通一门语言,Python/JAVA/Scala，有扎实的代码功底和实战能力。4.熟悉常用算法和数据结构，熟悉系统架构和设计模式；5.有较强的数据分析和解决问题的能力；组织和沟通能力强，思路清晰，有将复杂问题拆解并实施的能力。职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：NLPAI分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101382701.html?s=01&t=0
标题:技术总监    地点:成都-高新区    工资:2.5-3万/月    经验要求:8-9年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:必须有PHP开发经验！一、职位描述：1、参与公司战略讨论，根据公司商业模式和产品规划，构建适合公司发展需要的技术平台及框架，确保公司目标高效达成；2、负责技术团队的组建、培养和管理，带领技术团队完成技术平台及产品开发，以及日常维护、升级管理和日常工作管理，保证内外系统稳定运行；3、参与、指导核心代码发书写，解决技术难题，能从整体技术上不断推动产品创新和优化流程；4、把握信息技术的发展趋势，能够根据公司情况及时制定技术发展实施计划。5、负责制定与技术相关的各项管理制度、技术规范、业务流程以及监督实施。二、任职资格：1、计算机相关专业本科以上学历；2、8年以上中大型互联网平台和软件应用系统的系统设计和开发经验；3年以上不低于20人的技术研发团队管理经验；3、熟悉大数据管理架构、数据技术的应用及交易系统的开发；熟悉多种开源框架；4、在可扩展、高性能，高并发，高稳定性系统设计，开发方面有实际经验；5、技术知识扎实，熟悉多线程，异步处理，集合类等基础框架，熟悉缓存，消息，搜索等机制；6、熟练掌握PHP语言、精通面向对象设计与编程模式，熟悉SQL语言；精通MySQL的使用，熟悉Linux的日常运维工作；7、具有很强的技术研发和创新能力，能有效把握技术发展方向；8、思路清晰，优秀的控制与沟通能力，优秀的技术领导能力和人员组织能力；9、对信息技术\互联网技术有着极大的热爱，组织能力强，喜欢钻研新技术，并致力于在此职业方向上长期发展；10、有大型互联网金融机构工作经验优先。薪资：25K-30K，若能力出众，可成为公司合伙人，持有公司股权和期权。经验或能力次之者，可应聘技术经理职能类别：技术总监/经理首席技术执行官CTO/首席信息官CIO关键字：技术总监CTO分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/92902766.html?s=01&t=0
标题:技术经理    地点:成都-高新区    工资:20-30万/年    经验要求:8-9年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责1、全面负责整个平台系统的技术方向研究和总体规划,主持制订公司技术发展战略，并全面监督推进战略实施；2、组织制订年度研发、运维、培训工作计划，确保各类研发运维项目进度和质量，从技术角度提升用户体验；3、带领技术和产品团队完善产品、构架、研发、设计方面的工作，完成平台整体搭建，设计、指导关键技术模块，并对系统安全性、稳定性负责，确保公司产品的研发进度；4、组织对重大技术问题进行研发攻关，消除制约公司战略实施的技术瓶颈；5、组织编制、审核各类技术方案、规范和文档，保证技术成果质量；6、组织协调技术资源支持，配合相关业务板块完成工作任务；7、参与公司市场推广和营销战略制定，提供相关技术解决方案或决策支持建议。任职资格1、计算机相关专业本科以上学历，8年以上互联网行业工作经验；2、精通JAVA语言，精通至少一种数据库；3、具有3年以上中大型互联网技术负责人岗位的工作经历，互联网行业优先；4、具有良好的沟通能力和领导能力，能统筹全局，合理调配团队资源；5、具有战略思维和良好的团队激励的能力，有较强的执行力、良好的商业谈判能力、预算管理技能、领导力和学习能力；6、精通主流互联网平台开发运维技术，精通大数据收集、管理和分析，对互联网行业发展及内在规律具有深刻理解；7、对前沿技术创新具有高度敏锐度，能及时把握技术发展动态，并对公司技术发展提供决策支持建议；8、能承受较强的工作压力，有较强的自我驱动能力和团队协作能力。职能类别：技术总监/经理技术研发经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/95249406.html?s=01&t=0
标题:项目经理    地点:成都-武侯区    工资:1-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1.负责软件项目的开发管理，保证项目按计划完成，包括但不限于：制定项目计划、跟踪项目进度、推进问题解决、风险控制、资源协调等；2、配合商务或公司营销战略完成与用户的技术交流、技术方案宣讲、应用系统演示及用户答疑等工作；3、配合做好与合作伙伴厂商的技术交流。职位要求:1、1-2年软件项目管理经验；2、2-3年软件开发经验，熟悉JAVA或.net，熟悉关系型数据库；3、具备敏捷开发模式经验，有ScrumMaster认证的优先考虑；4、有大数据可视化经验者优先。5、有较强的沟通表达能力、学习能力、研究能力、方案撰写能力；6、有强烈的责任心、上进心、正能量。上班地点：成都市一环路南一段24号四川大学科技创新中心401（川大西门进门直走100米）职能类别：项目经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/99890276.html?s=01&t=0
标题:客服专员    地点:成都-高新区    工资:3.5-5千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、接听用户来电或在线受理客户咨询，有效解决客户关于产品的相关疑问；2、提供准确快速的客户服务，针对客户问题，提出有效的意见与建议；3、发掘来电客户的需求及意见，并记录整理及汇报；4、进行客户回访，并统计、分析回访信息，进行客情维护；5、进行信息共享、知识积累，协助改善客服流程；6、进行用户使用培训，完成产品相关文档的建设。任职要求：1、有责任心，积极向上，对工作认真；2、能熟练使用办公软件及互联网工具，打字速度快；3、良好的沟通能力、学习能力、表达能力；4、良好的心态和抗压能力，执行力和职业操守；5、具有相关客户服务经验者优先，接受优秀应届毕业生。职能类别：客服专员/助理售前/售后技术支持工程师关键字：客服售后分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/96662397.html?s=01&t=0
标题:产品经理    地点:成都-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1.负责跟进行业最新发展情况，收集竞争对手信息，对同行业竞品进行监控，把握市场最新动态；2.依据产品发展目标，制定产品需求计划并进行可行性分析，撰写产品需求说明书，负责需求的跟踪和控制；3.收集、理解分析、引导和转化产品需求，以形成产品或解决方案，设计产品功能、流程、原型等；4.整理、跟踪产品，进行产品优化和改进，深度挖掘用户需求，对交互体验有独特的见解；5.对负责的产品的关键指标负责；任职要求：1.本科或以上学历，3年以上互联网产品管理经验；有完整且已上线、运营的互联网（移动互联）项目经验2个及以上者优先，熟悉教育行业及相关产品形态者优先；2.具备优秀的行业分析、竞品分析及市场洞察能力，熟悉时下互联网、移动互联网产品者优先；3.熟悉web、wap、移动app产品制作基本流程与原理；熟练掌握Axure、Photoshop等至少一款原型设计工具，熟练掌握office软件，能独立撰写个环节所需文档，有良好的文案功底；4.拥有良好的产品意识，能准确把握产品用户体验关键点，区分优先级，并控制产品差异化设计方向；5.较强的理解能力，擅于分析用户心理及行为模式，对数据较为敏锐，关注产品细节，追求良好的用户体验；6.优秀的沟通表达能力，具有良好的跨部门沟通与协作、资源协调与分配能力，具备极强的计划与项目推进能力。职能类别：产品经理/主管产品总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/96113751.html?s=01&t=0
标题:项目经理    地点:成都-高新区    工资:1.2-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:职位描述：在公司项目管理架构下，行使项目经理的职责，沟通协调资源，确保项目的进度和产品质量。任职要求：1、全日制本科以上学历，英语四级以上，计算机类相关工作经验2、IT行业5年以上工作经验，3年以上项目管理经验；3、熟练掌握Powerpoint、Excel、Project、Visio等工具；4、熟悉敏捷开发项目管理的优先，具有PMI等相关管理认证者优先，具有O2O等行业经验者优先；职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/96114244.html?s=01&t=0
标题:产品运营    地点:成都-高新区    工资:0.8-1.6万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责产品品牌建设、平台搭建、商城维护；2、收集市场及竞争同行数据并进行分析，数据采集包含但不仅限于市场排名、价格、卖点体现、每日成交、营销活动等；3、熟悉分配产品在电脑端和手机端的数据并进行分析，数据包含但不仅限于流量来源组成、转化率、回头率、客单价、跳失率等；4、关注用户在产品使用中的反馈，解决用户在使用过程中的问题；5、每月的产品完成情况和工作总结，制定下月的产品运营目标、计划以及资源规划；6、领导安排的其他工作。任职要求：1、有3年以上电商平台运营实际工作经验，教育运营平台经验优先；2、拥有数据分析能力，能根据运营数据，提出优化方案；3、熟悉分配产品及品牌的相关知识，能够挖掘产品卖点和用户的痛点盲点；4、熟练运用推广工具及软件；5、具备较强的团队协作和抗压能力，思维开放、活跃，良好的沟通表达能力、创新、学习能力。职能类别：网站运营专员产品专员关键字：产品运营品牌搭建平台建设教育运营分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/97119830.html?s=01&t=0
标题:数据分析师    地点:成都    工资:3-4.5千/月    经验要求:1年经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:专业素质要求：1、良好的计算机操作基础，对数据敏感，熟练运用各类函数（有1年以上同行业相关经验优先）；2、思维敏捷，抗压能力强；3、踏实敬业，具有良好的协调及沟通能力，有高度的责任心和团队合作精神。岗位职责：1、负责每季商品资料的建档、存档、系统资料核对并审核；2、负责对新到仓货品进行分货（根据分公司下单明细下指令到仓库）；3、负责区域间零散货品调动；4、负责统计各类销售类报表（例：周销售排行、客户补单排行、库存报表等）郑***：85718266职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/100288103.html?s=01&t=0
标题:技术总监    地点:成都-高新区    工资:35-45万/年    经验要求:10年以上经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责:1.牵头负责公司大数据平台的规划、设计及研发实现；2.负责大数据平台的整体架构设计、接口标准及系统安全并实施；3.负责大数据平台技术框架的选型与技术难点攻关；4.参与企业级大数据产品和应用规划；5.大数据处理和分析应用平台的系统开发设计；6.负责公司大数据研发团队的组建和管理；7.负责大数据研发项目进度控制和整体项目管控；8.研究跟进大数据架构领域新技术并应用分享；9.领导交办的其他事项。任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业等；2.具有10年以上研发项目管理经验及行业资源；3.具备深厚的分布式系统或数据库系统理论基础，熟悉分布式计算系统的工作机制，具有分布式文件系统、分布式数据库系统、集群存储系统等架构设计经验；4.对大数据基础架构和平台有深刻理解，对基于Hadoop等技术的大数据体系有深入认识，具备相关产品（Hadoop、Hive、HBase、Pig、Sqoop、Spark等）项目应用研发经验，有MapReduce开发的实战经验；5.熟悉分布式存储和NoSQL数据库技术（如MonogoDB、Redis、Cassandra等），有实际生产项目应用经验；6.精通Linux/Unix环境，精通Java/C++开发；7.具备优秀的团队意识和沟通能力，学习能力和主动性强，具有钻研精神，充满激情，乐于接受挑战；8.熟悉政府各委办局数据流转模式及接口标准；9.有PMP证书优先。职能类别：技术总监/经理关键字：技术总监架构师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/97973281.html?s=01&t=0
标题:招聘主管    地点:成都-高新区    工资:14-20万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.根据公司战略与业务规划，制订公司人才战略和人力资源规划，分析各部门招聘需求，编制人员招聘计划并组织实施；2.负责公司招聘制度体系建立健全；3.全面参与重点岗位的招聘运作，包括人才找寻、面试和评估、与业务部门协调，促成招聘决定，录用商谈、确保顺利入职和试用期维护；4.重点跟进公司中高层与核心部门人才流动情况，建立和完善后备人员选拔机制；5.从招聘角度与业务部门紧密结合，针对各岗位的进展提供高效的招聘建议与面试流程辅导；6.负责公司招聘渠道开拓、优化和管理；7.定期撰写招聘分析报告，对招聘工作进行及时评估；8.负责开展公司人才盘点工作；9.完成领导交办的其它工作。任职要求：1.本科及以上学历，人力资源管理学、劳动经济学、心理学、管理学等相关专业；2.5年及以上招聘岗位工作经验，2年以上企业中高层招聘经验，具有丰富的高科技行业经验和猎头工作经验及相关资源者优先；3.熟悉招聘流程，熟练运用各种招聘工具和方法，丰富的招聘经验与技巧，熟悉国家相关法律法规；4.熟练掌握人力资源规划与配置方法，职位分析，人才测评、招聘面试等方面的专业知识和技巧；5.具备敏锐的洞察力与分析判断能力，擅于人际风格与性格分类；6.具有较强的抗压能力、学习能力及沟通协调能力；7.对人力资源管理事务性工作有娴熟的处理技巧；8.责任心强，执行力强，做事严谨细致；9.有一定文字功力，熟悉office办公软件自动化运用。职能类别：招聘经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/97973713.html?s=01&t=0
标题:数据分析师    地点:成都    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招4人    任职要求:岗位职责：1.通过数据监测和分析，为日常运营及方案提供数据支持；2.对金融产品有深入了解，可独立承担复杂分析任务，为产品方向提供决策支持；3.对产品功能和内容进行有效数据监测和深层挖掘分析，为产品优化提供建议；4.负责相关项目性工作的数据支持、业务报表的制作；5.通过历史数据分析和预测，为项目管理提供决策建议；6.建立产品业务相关的数据统计模型；7.建立各个环节工作预警及时，对相关数据异常情况提前预警。任职要求：1.大学本科及以上学历；硕士学历优先2.统计学、金融、经济、机器学习、计量经济学等相关专业；3.一年以上数据分析岗工作经验；有金融行业建模工作经验者优先；4.概率论与数理统计，机器学习，零售信贷金融行业，计量经济学，风控模型理论及商业运用；5.数据库语言能力（mysql、oraclce）；有统计建模软件能力（SAS、R、Python）优先职能类别：投资银行财务分析大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/102354752.html?s=01&t=0
标题:产品经理    地点:成都-高新区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:（1）负责法律大数据产品的需求设计和项目实施；（2）根据公司不同发展阶段制定出相应产品线的发展规划和产品实现；（3）持续改善产品结构和效率及用户体验,提升产品应用的客户群体和粘性；（4）挖掘与捕捉用户需求，分析数据，结合市场状况以及公司内部资源，持续优化和改进产品。任职要求：（1）具备复杂产品规划和设计能力，良好的需求分析、挖掘能力，熟练产出MRD、PRD等产品文档；主导过成功的大数据产品者优先；（2）强大的产品推动力，以结果为导向；出色的跨部门协调和问题解决能力；（3）具备数据分析、使用和总结能力，善于通过数据发现问题或机会；（4）抗压性强。职能类别：产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/85964507.html?s=01&t=0
标题:前台接待    地点:成都-高新区    工资:3.5-4千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责来访客户、面试者的接待、登记与引导。负责接听总机电话，记录并传达给相关部门及人员；2.负责收发公司邮件、信件、资料、传真和物品，做好登记管理以及转交相应部门工作；3.负责办公用品及固定资产的采购、发放、登记及盘点；4.管理办公秩序与环境，安排清洁、绿化、电脑及固定资产等办公室维护事务，执行办公室上下班情况日常检查；5.协调安排各部门会议室及多媒体培训室使用时间；6.协助上级领导完成部分文字编辑以及文件整理工作；7.完成紧急事件处理及领导交办的其他任务。任职要求：1.年龄22--27岁身高1.63cm以上（硬性要求），形象气质佳2.大专以上学历，1年以上行政前台相关工作经验，3.普通话标准，有亲和力，具备良好的服务意识；4.具熟练使用office办公软件及自动化设备，具备基本的网络知识；5.性格外向，工作态度积极主动，具备良好的沟通与协调能力。上班地址：世纪城东方希望天祥广场上班时间：上午09:00---12：00下午13:30---17:30周末双休职能类别：前台接待/总机/接待生关键字：前台接待分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98350505.html?s=01&t=0
标题:项目经理    地点:成都-高新区    工资:1.5-2万/月    经验要求:8-9年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、带领项目团队按照项目要求组织和协调资源进行相关的开发以及进度管理等工作，保证项目的成功实施；2、与项目组成员、上级领导、其他相关部门及合作伙伴密切合作，与客户保持良好的关系和有效的沟通；3、主导项目需求分析、需求变更控制，参与部分售前支持工作，参与制作项目解决方案；4、管理项目过程文档和交付物，确保项目的实施过程遵循和符合相关的行业规范及客户要求；5、主导项目发布和验收，对项目中的问题进行及时跟进与处理，保证交付质量和客户满意度。任职资格：1、大专及以上学历，计算机/通信/电子/控制/数学/金融/统计及其他相关专业；2、拥有3年以上的金融软件开发经验，2年以上项目管理经验。熟悉软件开发过程，负责过数据分析/数据治理类项目或金融产品类项目；3、掌握存贷款等银行核心业务，了解监管政策，有一定的金融行业背景。有银行核心系统、监管报送系统、经营分析类系统开发经验者优先；4、熟悉oracle、db2、informix等主流商业数据库，具备一定的数据库使用和调优能力；5、了解主流大数据技术者优先，包括但不限于Hadoop生态组件、关于金融应用的关联应用模式；6、有PMP资格证书或具备PMP项目管理思维者优先。7、接受出差。（包括华东、东北、西北等地）职能类别：项目管理关键字：行业优势技术保障优质客户七险一金丰厚年终项目管理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/99075531.html?s=01&t=0
标题:行政秘书    地点:成都-高新区    工资:3-5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1、直接为总经理提供秘书服务；2、辅助进行行政管理和对内对外沟通协调；3、完成上级交给的其它事务性工作。任职要求：1、身高1.65cm以上，形象气质佳；1、文秘、行政管理等相关专业大专以上学历；2、二年以上同岗位职责工作经验；3、具有良好的沟通协调能力和团队精神，执行力强，对工作有热情；4、为人诚实可靠、品行端正；5、有扎实的文字功底；职能类别：行政专员/助理关键字：行政秘书分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98351044.html?s=01&t=0
标题:财务出纳    地点:成都-高新区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责日常现金、银行存款、支票及票据的收付、保管及日常费用报销；2、按照公司财务支付规定审核原始报销单据的合法性和准确性；3、划转、核算内部往来款项，到款确认，及时登记现金、银行日记账；4、每日盘点库存现金，每月拿取银行回单，月末核对银行对账单，编制银行存款余额调节表，保证账实相符。5、现金、银行凭证制作、装订、保管；6、负责公司工资的发放；7、发票的寄出、收集及登记；8、办理与银行之间的所有相关业务；9、完成公司交办的其他事务性工任职要求：1、财务类专科以上学历；2、工作经验2年以上相关工作经验；3、有安全意识，掌握基本的法律法规等知识，了解相关业务领域专业知识，能够使用计算机和办公软件。上班时间：早上09:00--12:00下午14:00---18：00周末双休职能类别：出纳员关键字：财务出纳分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98351149.html?s=01&t=0
标题:销售专员    地点:成都-高新区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、军工软件销售（电磁仿真软件、大数据挖掘与可视化等）；2、运营商软件销售（数据挖掘、系统管理等）；岗位要求：1、主动、积极、有良好的组织纪律性，能独立开展工作；2、具有较强的沟通和协调能力，具备一定的商务谈判能力；3、能适应一定的出差；4、要求应届一本毕业生，薪资4K+提成；职能类别：销售代表电子商务经理/主管关键字：军工销售电磁仿真销售大数据挖掘分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/86543654.html?s=01&t=0
标题:java架构师    地点:成都-高新区    工资:2-2.5万/月    经验要求:10年以上经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.负责对商业平台系统进行构架设计；2.深入理解业务，独立负责平台级业务的整体架构设计及技术实施工作，规划平台未来技术架构方向等；3.负责平台服务器架构调整，系统性能优化、容灾部署、调优、监控等，确保系统可用性；4.承担系统核心功能的研发工作，负责技术难题攻关，提升系统在高并发、海量请求下的高处理性能；5.负责产品的研发过程跟进、成果验收、代码Review、质量控制；6.负责业务需求分析、系统设计、开发任务分解、开发计划制定。7.指导研发工程师的产品开发和技术研究工作，提升团队整体技术水平，带领团队攻克例如大数据量、高并发、高稳定性等带来的各种挑战及技术难关。8.整理、设计行业解决方案岗位要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业；10年以上工作经验，其中3年以上系统架构师工作经验，具有自主研发平台项目经验，有2个以上项目系统架构师的实施经验，并在项目中承担主要系统架构设计职责，具有互联网平台建设经验。2.具备大型分布式、高并技术发、高负载、高可用系统设计、开发和调优优先。3.掌握SQLServer、Oracle等关系型数据库的DBA技能，精通NoSql(MongoDB、Redis、Memcached)等数据库开发与设计以及高速缓存的设计和研发，具备驾驭千万级数据能力。4.了解现在主流的大数据架构方案和云架构方案。熟悉Hadoop、Hive或Spark，并有实际使用经验，熟悉缓存技术，网站优化，服务器优化，集群技术处理、网站负载均衡、系统性能调优等软件编程高级技术。5.具有丰富的分布式系统设计、开发、实现经验,具备丰富的大中型开发项目（B/S结构）的总体规划、方案设计及技术队伍指导经验。6.有强烈的责任心，工作积极主动，具有很强的沟通表达能力及团队合作精神。职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/99895449.html?s=01&t=0
标题:商务司机    地点:成都-高新区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1、本职位司机为主，商务助理为辅。2.自觉遵守公司各项规章制度，服从公司领导的调配，定期汇报车辆的运行情况，保证车辆在安全的状态下行使，并记录车辆的行使路线及行程。3.自觉做到不违章行车、不私自用车、不酒后开车、不开赌气车。4..负责车辆维修、保养，保持良好的车状及车辆的清洁。5.负责车辆各种税费的缴纳、车辆季审、年审以及车辆变更业务的办理。6.做到严守秘密、不得随意传播领导的讲话内容。7、有较强的判断力、逻辑思维能力，能够陪同经理进行商务谈判。8收集与完善客户档案信息资料，进行有效维护开发；多渠道开发市场，完成公司目标。9.执行上级领导交付的其它工作任务。任职要求：1、年龄25-38岁，高中以上学历，男身高175cm以上，女身高165以上，形象良好，投递时需有照片，头像也可。2、有3年以上实际驾驶经验、驾驶技术娴熟。3、性格开朗，吃苦耐劳、责任心强，2年以上从事相关岗位工作经验。4、具良好的人际沟通能力，富有责任心、服务意识和团队精神。5、能熟练操作电脑及办公自动化常用软件。职能类别：商务司机分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98708186.html?s=01&t=0
标题:猎头经理    地点:成都-锦江区    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责1、从公司及公司客户的招聘需求中确认职位的所需能力及资历，分析市场并确立搜寻的方向及目标；2、灵活利用有效工具以及现地方式方法，有计划地进行搜索、筛选候选人；3、准确地传达客户的招聘需求，为候选人做面试、评估，通过有效的匹配工作来确定合适的候选人；4、负责人选的薪资协调及谈判工作；5、开展入职新人的培训、培养等工作。任职资格1、熟悉软件类人才招聘方式方法，尤其在行业软件开发，数据维护，大数据，云计算，人工只能方向人才召募方面有丰富经验，良好的交流能力；2、有2年以上猎头顾问从业经验且有良好业绩者；3、对人才猎聘，目标企业拜访，对象挖掘，有自己的深刻理解并真正热爱；4、具有优秀的沟通协调、信息处理和谈判能力，敏锐的洞察力，善于学习，执行力强，具备优秀的抗压能力和职业品质。职能类别：招聘专员/助理招聘经理/主管关键字：猎头职业顾问招聘IT经理软件招聘分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jjq/99484260.html?s=01&t=0
标题:销售专员    地点:成都-青羊区    工资:4.5-6千/月    经验要求:2年经验    学历要求:高中    招聘人数:招10人    任职要求:一、岗位职责：1、负责公司各项活动的执行；2、负责公司产品、服务、项目的销售、推广和服务；3、对客户信息进行分类整理、建档，建立大数据库；4、相关销售数据的整理和汇总。二、任职条件：1、有销售或健康食品工作经验1年以上，高中以上学历；2、工作认真、负责、细心，有耐心，服务意识强；3、有良好的语言和表达能力、沟通协调能力和服务意识，能与老年人良好互动；4、热爱养老事业，工作积极主动，有良好的职业素质和团队协调能力。三、薪资待遇：无责任底薪2400+奖金（含餐补、生日补贴、话费补贴、过节福利、婚礼补贴、高温费用等）+高额提成，综合工资4000以上。职能类别：销售代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/99039084.html?s=01&t=0
标题:产品经理    地点:成都-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责公司产品的市场调研、竞品分析、产品策划、产品生命周期管理；2.负责产品技术方案的编写，讲解；3.设计与规划产品功能、业务流程，编写相关产品文档和产品原型；4.配合技术开发团队，跟踪产品开发进度，完成产品的开发、测试、评审发布，产品上线等相关工作；5.跟踪产品运营，收集整理客户反馈，通过定性和定量的分析，持续改善优化产品，提升用户体验。任职资格：1.大专及以上学历，计算机或者相关专业优先；2.熟悉产品规划、设计和开发流程，能够独立完成产品的整体应用架构设计，有很强的产品意识、客户服务意识和责任心；3.具备扎实的文字功底，能够独立撰写技术方案书；4.具备良好的PPT制作能力，具备较强的语言表达能力、方案讲解能力、极强的学习能力、沟通协调能力；5.具备3年以上IT、智慧城市、智慧园区、工业大数据产品工作经验优先，熟悉以上行业规范。职能类别：产品经理/主管需求工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/97230614.html?s=01&t=0
标题:运营主管    地点:成都-武侯区    工资:4.5-6千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、根据店铺状况及客户状况做出并实施有效的促销方案，提高客户到店率及成交量；2、开拓国企、事业单位、外企等大数据用车单位的渠道；3、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析；4、负责汽车美容店各项活动的策划和执行，提高签约客户量；5、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划；6，负责区域的市场公司品牌形象的宣传与推广，树立终端形象，提高品牌知名度。任职要求：1、大专以上学历；2、1-2年以上销售行业工作经验，有4S店销售经验者最好；3、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；4、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；5、有责任心，有团队协作精神，善于挑战。待遇面议028-85598803-113人资部职能类别：业务拓展主管/经理关键字：销售汽车美容分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/87651969.html?s=01&t=0
标题:市场专员    地点:成都-高新区    工资:6-8万/年    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责开拓市场和开发分销渠道合作伙伴2、积极开拓新分销渠道，完成分销渠道销售计划3、制定销售策略及方法，负责市场活动的组织，配合项目部门完成项目计划4、市场相关数据汇总及分析5、依据渠道销售计划，拓展、维护渠道分销关系，塑造企业形象，推广企业品牌，完成公司APP推广，积累大数据6、明确市场部的管理制度和流程，提高部门工作效率任职要求：1、大专及以上学历，有一定的工作经验；2、主动积极，善于学习和沟通，善于处理人际关系，有强烈的团队合作精神；3、能承受一定的项目压力。薪资：工资+季度奖金+节假等各项福利！此岗位工作地点：成都成都友有网络科技股份有限公司（友房网）——圣华投资旗下子公司，期待优秀的您加入！职能类别：房地产项目/策划经理其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/99345051.html?s=01&t=0
标题:技术经理    地点:成都-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责公司核心产品研发和重点项目，参与产品架构的设计、实现、优化和测试；2、负责核心功能、算法编写攻坚，负责软件开发文档编写。3、负责公司底层核心产品、重点项目的设计，任务分解，分配、指导、跟踪开发任务；4、了解用户需求，结合用户应用领域的实际情况，设计正确、合理的软件构架，维护系统构件及其接口；5、负责部门内技术规范的修订，并配合上级主管进行实施；6、负责解决项目实施中的各种技术难题，组织力量进行项目技术攻关；7、主导过水电行业信息化中大型项目研发；8、协助部门相关领导，带领研发团队完成研发工作；任职要求：1、计算机科学与技术、软件工程、电子工程专业，本科以上学历；2、三年以上实际开发经验，参与过水电行业信息化中大型项目的软件设计工作优先；3、精通Java、C++等至少2中主流开发语言，熟悉Springboot、Springmvc、SpringCloud等主流框架；精通Mysql、Oracle、Hbase、Redis等主流数据库设计及研发；4、精通水电行业相关通信协议研发及应用，如104、101、IEC61580、Modebus、UDP、ZigBee、NFC、MQTT、RFID、OPC、TCP/IP等通信协议；5、两年以上项目管理经验；有项目管理相关证书者优先；6、热爱软件开发，做事认真细致负责，沟通能力强，有团队合作精神；7、有机器学习或大数据相关领域工作经验者优先。职能类别：软件工程师数据库工程师/管理员关键字：软件技术开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/99393730.html?s=01&t=0
标题:商品主管    地点:成都-新都区    工资:6-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:1、根据公司经营目标，组织商品的采购入库，商品的配发、下架计划，从而完成公司的经营目标2、定期与不定期对公司进行商品分析和经营分析，并出具相关的分析数据及可行性建议3、负责建立、建全本部门管理、管控规章制度，推动本部门的系统管理4、定期对店铺商品进行统计与分析，并给出解决办法并执行5、负责商品销售、毛利、损耗、库存、促销计划的执行6、与其它部门、终端店铺通力合作，为店铺提供强有力的后台支持7、带领采购团队开发、优化采购渠道任职要求：1、服装、鞋子相关零售三年及以上工作经验2、买手制或订单式采购经验3、有商品分析、大数据管理经验职能类别：品类经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-xdq/92385788.html?s=01&t=0
标题:项目经理    地点:成都-金牛区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、全程参与政府、银行项目商务支持、招投标、项目实施等工作；2、编写项目需求方案建议书，技术实施建议书等业务文档；3、定期组织业务、技术人员进行需求讨论，分析需求的可行性；4、负责项目计划和实施，对项目进度和风险进行把控；5、负责制定项目相关规章制度和体系架构，并规范流程；任职资格：1、3年以上完整的信息系统建设项目经验，熟悉政府和银行系统建设项目商务支持，招投标流程优先；2、熟悉主流大数据技术，大数据平台方案，有较强的商务文案编写经验；3、本科以上学历。4、有极强的学习能力和责任心，优秀的团队协作能力。5、能适应短期出差。职能类别：项目经理关键字：项目经理Java分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jnq/98821418.html?s=01&t=0
标题:销售助理    地点:成都-锦江区    工资:3-4.5千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:任职资格：1.1-2年以上销售助理工作经验2.具备较强沟通能力（内外部），能快速融入团队；3.有较强的逻辑思维能力、执行力强、责任心强；4..与各部门的协调能力好，能较好地处理人际关系；5.excel运用熟练，会简单的图片处理，CAD、PS制图，有一定财务知识者优先考虑。工作内容：1.协助总监管理团队，并能有效完成总监交办的任务。a.下达总部规定的相关工作内容并进行监督,对公司的通知、文件做到及时上传下达，并做好文件分类、登记的工作；b.监督各项工作的执行，并跟进任务进度，随时将进度汇报直到完成。2.制作各类销售报表和数据、PPT，处理团队常规申请和反馈等行政事务。a.综合公司每天出具的数据报表，整理数据以便总监实时掌握各大数据；b.处理团队常规的申请事务以及公司各项报表反馈收集等工作。3.与公司各部门做好衔接工作，与其他部门建立有效联系，协助总监进行迅速有效的跨部门沟通。4.与其它部门配合，提供相关数据支持工作，领导交办临时事宜职能类别：经理助理/秘书分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jjq/97833538.html?s=01&t=0
标题:客服组长    地点:成都-武侯区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:工作职责:岗位概述：根据校区服务标准，管理校区客服团队，提升校区服务质量，提高家长满意度。1.岗位职责：1)负责校区前台客服团队日常工作管理、员工心态管理及团队技能提升；2)负责校区大数据统计管理工作；3)负责校区家长服务管理工作；4)关注团队及校区情况，发现问题，并协助校长解决。任职资格:2.任职资格：1)全日制大专及以上学历，行政管理类专业优先；2)1年以上客服团队管理经验，教育行业从业者优先考虑；3)熟练使用办公软件，有会议组织及培训开展的能力；4)普通话标准，沟通力佳，形象气质佳。3.薪资待遇：3500-5000元4.晋升方向：客服组长-区域客服主管-客服经理5.工作时间：【周三-周五】早班10:00-18：30晚班13:30-20:30【周六周日】9:00-18:006.工作地点：面试通过后五城区内校区就近分配7.福利待遇：1）福利：六险一金、节日礼金、团建活动、年度体检、年度晚宴、出境游、子女就读优惠、兴趣俱乐部、买房首付分期、买车油费减免；2）奖金：高额年终奖、家人年终奖、书籍补贴、通讯补贴、交通补贴、高温补贴、季度奖、全勤奖、高额教育基金；3）晋升：每年两次晋升晋级机会、储备管理培养计划、新人晋升雏鹰计划；4）假期：超长年假、小暑假、小寒假、旅游假、哺乳假、婚假、产假、生日假；5）培训：入职培训、岗前培训、外派培训、职业规划培训、赴美留学计划。多个校区就近分配，来创世纪开辟国际职场之路！Judy：028-85311316职能类别：客服主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/96480903.html?s=01&t=0
标题:风控总监    地点:成都-成华区    工资:1.2-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责:1.负责搭建公司消费金融业务风险控制管理体系；制定、完善业务风险管控制度及相关流程，建立风险评估、监控、预警和防范机制；2.负责建立针对性的风险管理策略，建立风控模型，有效管理关键风险指标；3.负责建立风险监测指标，并进行日常监测，适时进行重大风险预警，提出防范和化解措施；负责各类外部主体的协作，包括监管机构、相关金融机构等；4、对大数据的管理以及市场、渠道的密切合作。5、逐步建立量化的分期业务标准和自动化的业务流程，确保公司资产的综合风险预防；任职条件:1、本科及以上学历，5年或以上互联网金融行业风险管理或内部控制的相关经验；2.具备风险管理理论和实践经验，熟悉供应链金融等的运作机制与管理规则；精通风险模型的相关算法，了解金融风险量化工具；3、熟知欺诈模式防控手段及策略，防范贷前贷中贷后的风险，尤其在欺诈事件发生后能及时制定出相应措施；4、具备较强的风控意识、沟通技巧、逻辑分析判断能力、解决问题的能力；5、工作认真细心、尽心尽责，有良好的团队合作精神。职能类别：风险管理/控制关键字：总监风控风险控制风险风控总监风险管理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-chq/101138989.html?s=01&t=0
标题:质检主管    地点:成都-成华区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：负责公司数据数量收集及质量管理；负责数据管理版块的流程拟定；负责公司相关数据的各项报表及分析；协助总监做好数据安全的管理工作；协助做好业务部门新媒体及自媒体的营销过程；负责数据管理部的管理工作；任职要求：1、专科及以上学历，统计学、计量经济学、经济、金融等相关专业优先；2、具有3年工作经验，具备同岗位1年的工作经历，熟悉汽车后市场行业者优先；3、对数据敏感度较高，较强的数据分析能力，熟练使用Excel\R\SPSS等分析软件4、逻辑性强，语言表达能力强，擅长与人沟通职能类别：业务分析经理/主管关键字：数据分析大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-chq/101188639.html?s=01&t=0
标题:销售经理    地点:成都-高新区    工资:0.5-1.2万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:必顾养老致力于通过科技服务于老龄化社会。“必顾”的中文含义是“必须顾及”，英文含义是”BeGood”（良好），表达了我们对老龄化事业的坚定信念和美好期望。目前，我们已经发布了必顾养老管家、必顾养老学院两款产品，并承接了四川省科技厅的老年健康大数据科技示范项目。与其它科技公司相比，我们更注重用科技解决养老行业的人才需求，提升行业的管理效率。因此，我们所有的产品和服务都是围绕“人”来进行的：必顾养老管家解决管理者想随时掌握机构运营状况的需求；必顾养老学院解决护理人员渴望便捷、专业和易于接受的培训方式的需求。未来，我们还会根据养老行业的实际需求，发布更多有价值的产品和服务。工作职责：1.运用你强悍的销售能力，独立完成产品的销售、合同签订、回款2.及时反馈用户需求，产品评价能力要求：1.熟悉养老行业和软件行业，有一定的客户资源最好2.对销售工作有较高的热情、具备良好的承压能力，以销售目标为导向2.务实，有责任心，有耐心，有事业心3.具备优秀的沟通能力，能够与客户维持良好关系4.学历，专业不限我们为您提供舞台，让您发展自己的未来。我们需要您，真诚期待您的加入！职能类别：市场/营销/拓展主管关键字：高薪分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/99569060.html?s=01&t=0
标题:行政司机    地点:成都-高新区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:成立于2009年，四川九洲电器集团成员、国有控股企业；致力于北斗车联网大数据云平台的车货匹配、车辆交易、保险、金融、配件交易等生态圈的建设；为车队运营管理提供完善的解决方案；高新技术认证企业；通过了ISO9001认证。任职要求：1、有3年的驾龄，要求沟通能力强。2、陪同工作人员见客户，能够协助沟通。4、沟通能力强，学习能力强，能够吃苦，从事过相关工作者优先考。5、有较高的思想政治觉悟，为人守时诚信；有较强的服务意识和责任意识；工作认真主动，爱岗敬业，具有良好的团队合作精神。6、安全意识强，不酗酒，不赌博，无其他不良嗜好。附合以上条件可直接携简历来公司面试。面试地址：成都市高新区天府大道1700号环球中心N5区N8层1304/1306/1308室联系人：17340082985，陈**职能类别：商务司机关键字：行政商务司机分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101733758.html?s=01&t=0
标题:销售代表    地点:成都-郫都区    工资:3-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、投影仪产品市场调研，市场大数据分析；2、管理维护新老客户关系，促进产品订单达成，跟进订单信息；3、负责公司每月、每季度、每年业绩的达成，扩大市场占有率。岗位要求：1、市场营销、光电、机电等专业优先，两年以上相关经验，技术类专业要求热爱销事业；2、有投影机销售经验优先；3、性格外向，积极主动，有担当，勇于挑战，良好的个人素质；4、善于市场调研，善于大数据分析，有较强市场开拓技巧，抗压性强，有独立销售策划能力，布展能力，宣传能力；5、有带领销售团队及具备销售资源者佳。地址：郫县现代工业港南片区西源大道2228号；本岗位一经录用，待遇优厚，3000无责任底薪+试用期补助+高提成+五险一金。职能类别：销售代表大客户销售关键字：销售渠道大客户分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-pdq/99799279.html?s=01&t=0
标题:项目经理    地点:成都-高新区    工资:0.5-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，项目经理证书者优先。2、业务方向：电子政务、大数据中心、智能设备及应用3、诚信正直、踏实敬业、态度端正、认真负责。4、具有良好的职业素养和沟通表达能力、自主学习能力、承压性及团队合作精神。5、文字功底扎实，有较强的沟通协调能力和演示汇报能力，能熟练办公软件、CAD制图、visio等软件工具进行方案、标书、演示PPT的编写。6、具有大型项目售前或实施经验，本行业从业经验大于5年。7、可以适应短期异地出差。岗位职责:1、负责与客户交流沟通需求，挖掘用户的潜在的真实需求，编制需求报告和技术方案；2、负责重点大项目的招投标、演示讲解及相关会谈等工作，主持投标书系列文档的准备制作和演示；3、为客户提供咨询服务，配合项目组现场调研，从业务和技术层面征服客户；4、负责项目调研、演示、汇报的工作，分析用户现状及业务需求，出具调研报告；5、完成项目设计方案的攥写和修改，编制PPT等汇报材料以及与用户汇报工作；6、配合公司业务发展的需要，积极主动完成其他工作。职能类别：项目经理关键字：项目经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102026521.html?s=01&t=0
标题:数据分析    地点:成都-高新区    工资:6-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1.对平台整体数据进行监控分析，包括数据选取、分析，快速有效地定位问题并推动相关部门制定解决方案及方案效果评估；2.管理和建立数据分析模型，评估模型，应用模型，推动落实相关解决方案并跟进结果；3.结合业务决策分析需求，制定常规及专题分析，跟进分析策略实施落地，为业务发展提供决策支持；4.负责建立、管理和完善各项业务统计分析模型，为运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持；5.参与业务销售目标、策略、激励方案的策划制定，并准确跟踪、评估和持续改进营销效果；任职资格：1.全日制本科以上学历，统计学、数学、电子商务相关专业；2.2年以上数据运营相关工作经验3.逻辑能力强，能够在数据中发现问题、分析问题、解决问题；4.熟练使用Excel，PPT,VBA,熟悉SQL，Access；5.良好的沟通协作能力，做事积极、认真、细致。职能类别：大数据开发/分析关键字：数据运营分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102060121.html?s=01&t=0
标题:行政助理    地点:成都-高新区    工资:3.5-4.5千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、定期刷新人员招聘信息，根据招聘岗位要求筛选简历，做好应聘人员约见工作；2、负责员工考勤的监督、统计和汇总；3、办公室5S管理：负责打扫总经理办公室卫生；负责安排办公室打扫卫生值日表；4、负责对办公区域卫生及5S管理的监督和检查工作4、负责办公用品询价、采买、领用登记等工作；5，负责公司来访人员接待工作；6,、领导安排的其他工作任务。任职要求；1、大专及以上学历，相关专业毕业者优先；2、同岗位2-3年及以上工作经历；3、良好沟通能力、具有团队协作精神；4、良好的适应能力，抗压能力强。上班时间：09:00--12:0013:30--17:30周末双休上班地点：东方希望天祥广场A座2902（世纪城B出口）职能类别：行政专员/助理关键字：行政专员行政助理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102502202.html?s=01&t=0
标题:销售总监    地点:成都-武侯区    工资:2-4万/月    经验要求:10年以上经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、根据公司整体战略，结合市场情况制定销售规划和策略并组织实施，达成销售目标；2、建立完善完整的销售体系和流程；3、控制销售预算、销售费用与销售目标的平衡发展；4、开拓智慧城市行业业务，与客户、同行业建立良好的合作关系；5、帮助建立、补充、发展、培养销售队伍，协助下属员工完成任务指标。任职要求：1、大学本科及以上学历；2、10年以上IT行业销售经验，3年以上的销售管理岗位经验，拥有一定的行业资源背景和客户资源；3、具有良好的资源整合能力、沟通协调能力和推动能力；4、具备高度的责任心和自信心，能承受较强的工作压力，具备敏感的观察力、分析判断力；具备快速的学习能力、较强的市场开拓和客户沟通能力，强烈的结果导向和团队合作精神。职能类别：销售总监关键字：智慧城市销售总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/89185075.html?s=01&t=0
标题:项目经理    地点:成都-高新区    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1、制定项目计划并跟踪和维护，按计划完成项目，确保项目实现；3、负责组织项目各项评审会议及项目例会；4、发现并解决项目问题，有效管理项目风险；5、对内协调与组织项目资源，确保项目团队各干系人协同工作，按期交付；6、对外保持与客户畅通的沟通，做好内外部衔接工作。岗位要求：1、计算机、通信或相关专业本科以上学历；2、熟悉项目管理流程，主导过交付或研发项目，具备2年以上项目管理经验，；3、较强的文档撰写能力，及各类报告处理能力；4、具有丰富的与人沟通、交流和组织能力，出色的团队合作精神。5、具备软件开发经验，有大数据项目经验优先；具备政府或央企国企项目经验优先；拥有项目管理相关证书优先；6、能适应出差，能承受较大的压力。职能类别：项目经理项目管理关键字：项目管理现场交付分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102601221.html?s=01&t=0
标题:招商人员    地点:成都-武侯区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:武侯区神州智慧天地，位于成都武侯新城武青南路40号，目前已成四川西部的直销中心、培训中心、研发中心、客户服务中心以及智慧城市成都运营中心；未来将成为西部大数据云中心，为吸纳更多优秀企业入驻，推动武侯新城的发展，特向社会拟招以下人员：招商专员岗位职责：1、负责招商工作和开发客户，完成每月下达的招商任务；2、协助完成各种招商说明会及推荐会等活动的召开举行；3、负责每日客户的接待、咨询工作，为客户提供专业的写字楼租赁咨询服务；4、协作收集、整理、归纳市场行业、价格以及新项目、竞争对手、客源等资料，提出分析报告，为部门业务人员，领导决策提供参考。任职要求：1、男女不限，女身高160CM，男身高170CM，形象好气质佳，年龄25-30岁；2、大专以上学历，市场营销、工商管理、房地产等相关专业；3、具有1年以上商业地产或写字楼项目招商、运营工作经验，熟悉招商工作流程、招商技巧以及市场操作模式；4、具备一定的文案写作能力，熟练使用word、excel、PPT等办公软件；5、热爱招商工作，有良好的职业道德，责任心强，吃亏耐劳，勇于挑战，有较强的团队合作精神及进取心。6、特别优秀者，可放宽条件薪资待遇：3000-5000+高额提成+五险一金+旅游奖励工作地点：武青南路40号数码科技广场联系人：庞***13402846799简历投递邮箱：65087903@qq.com职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/97569178.html?s=01&t=0
标题:研发总监    地点:成都-高新区    工资:1.5-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:研发总监岗位职责1.负责公司产品技术框架的选型与搭建；2.负责公司自有软件框架的设计和搭建、第三方中间件的选型；3.进行各种提升研发人员的整体研发能力的培训；4.指导并参与完成新产品的需求分析和概要设计，组织并参与技术攻关。任职要求：1.7年以上团队管理经验；2.精通java；3.大数据行业工作经验优先考虑。技术要求：1、精通AVA相关技术开发Web系统；2、精通javase，javee，jsp,servlet,能够熟练使用maven、hibernate、mybatis、spring、springmvc、struts等开源框架；3、精通tomcat、jboss、weblogic、Websphere等应用服务器/中间件进行部署调试；4、精通web开发的相关技术，熟悉js高级特性，熟练使用包括ajax、javascript、Jquery、bootstrap等；5、对数据库设计、系统设计、需求分析具有较深厚的功底，理解面向对象的设计与开发思想，熟悉常见的Oracle、Mysql、MS-SQL等关系型数据库的应用；职能类别：其他高级软件工程师关键字：java分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102646571.html?s=01&t=0
标题:前台主管    地点:成都-武侯区    工资:4.5-6千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：根据校区服务标准，管理校区客服团队，提升校区服务质量，提高家长满意度。1、负责校区前台客服团队日常工作管理、员工心态管理及团队技能提升；2、负责校区大数据统计管理工作；3、负责校区家长服务管理工作；4、负责及时处理客户投诉，提高客户满意度；5、完成上级交代的其他工作。任职要求：1、专科及以上学历；形象气质好；2、性格外向开朗，具有优秀的语言表达和沟通能力；有客服团队管理经验，教育行业从业者优先考虑；工作稳定性高；3、熟练使用办公软件，普通话标准。我们提供给您：1、有竞争力的薪资，极具诱惑力的奖金；2、极具吸引力的工作时间：每周工作5天休息2天3、完善的社会福利及节假日福利：六险一金及各类节假日福利，免费体检；4、丰富的团队活动，定期户外拓展、活动会；5、国内/国外学习考察机会；6、国家规定的法定节假日，带薪年假（10-15天），海外旅游及丰富奖品奖励；7、员工学习新东方课程五折，员工子女免学费；8、良好的晋升发展平台及各类在职技能及管理培训；工作地点：武侯区桐梓林、双楠、高新区世豪广场、青羊区优品道、建设路苏宁中心、奥特莱斯苏宁中心、金沙中心职能类别：行政经理/主管/办公室主任客服主管关键字：前台主管行政主管客服主管前台管理客服管理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/100995378.html?s=01&t=0
标题:产品经理    地点:成都-武侯区    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位描述:1.负责公司产品的规划、策划与执行2.组织协同研发同事，把控产品输出质量3.通过分析产品数据，不断改进产品4.有从事大数据和支付行业的从业经验能力要求:1.具有较强的需求分析能力和需求清洗能力，能从众多信息中抓住重点，并能够将其清晰表达2.具有一定市场敏感度，能够适时的召开产品会进行竞品分析，并时刻保持和市场部门的高频对接3.能熟练运用一种或者多种产品设计及管理工具，如Axure,XMind,jira，worktile等4.有较强的逻辑思维能力，对于复杂的业务逻辑驾轻就熟5.擅长沟通，能独立协调资源完成工作任务职能类别：产品总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/102549496.html?s=01&t=0
标题:PHP高级工程师    地点:成都    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招4人    任职要求:工作职责：1、负责网站后台开发与核心模块开发；2、协助需求分析、系统架构、数据库设计文档编写工作；3、负责公司现有产品的优化和升级；岗位要求：1、专科及以上学历，3年以上PHP开发经验；2、精通PHP开发语言，熟悉面向对象的软件设计方法；熟悉任意一种开发框架经验（如CI)；3、熟悉Linux/Unix等操作系统，熟练使用MySQL，有大数据量的数据库设计及规划能力,熟悉复杂或大规模站点架构设计，对于站点性能和伸缩性有较丰富的优化经验；4、掌握Linux常用命令，以及服务器环境配置；5、研究新技术方案，推动系统进步，与产品团队共同提升用户体验，完善并遵守团队的编码规范；6、善于与人沟通，良好的团队合作精神和高度的责任感；7、良好的逻辑思维能力，细致、耐心；8、有游戏后台开发经验者优先考虑。职能类别：互联网软件开发工程师关键字：周末双休带薪年假年终分红加班补助节日福利分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/65217208.html?s=01&t=0
标题:大客销售经理    地点:成都    工资:0.8-1万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责新炬核心产品如自动化运维平台、应用性能管理平台、自动化测试平台、大数据平台、数据资产管理平台的销售；2.负责新炬高端增值服务如数据治理、应急容灾、主动运维、自动化测试、应用质量管理、端到端综合优化、DevOps解决方案的销售；3.执行和推广行业线的营销策略，协助和指导区域行业客户的关系建立、维护及管理，进行市场开拓。4.完成公司下达的销售和回款任务，带领团队完成项目的挖掘、跟进、投标、实施等工作。岗位要求：1.3年以上销售经验，有政企行业或金融行业或大型企业等相关客户资源，熟悉任一行业即可；2.对行业有深刻认知，具有成功的业绩履历，领域内有良好的人脉资源；3.具有良好的沟通和谈判技巧，具有灵活应变能力，拥有团队合作精神，能在高压下工作；4.具备决策能力、市场开拓能力，有良好的战略规划、统筹分析能力；5.较强的内部协调及公关能力；思路活跃，判断理解能力和市场动态的领悟、诠释能力。职能类别：区域销售经理销售经理关键字：销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/75045429.html?s=01&t=0
标题:大数据工程师    地点:成都    工资:1-1.6万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责数据分析系统的技术架构搭建2、参与系统数据库的设计工作3、根据业务需求，独立完成数据搜集、处理与挖掘、建立合适的数据挖掘模型4、结合数据分析技术对系统各种数据进行需求分析5、撰写分析报告，以用户能够理解的方式呈现数据挖掘的成果任职资格：1、三年及以上工作经验，熟悉BI和大数据领域的解决方案，具备该领域全面的技术积累，包括报表平台，OLAP引擎和DB，ETL，数据仓库建模和设计，了解海量分布式数据处理分析架构2、一年以上hadoop实战经验，了解hadoop底层文件系统及分布式计算框架，具备传统数据仓库、MPP、Hadoop等混搭平台架构的设计能力和数据建模能力，对大规模数据并行计算、传输、处理等有一定的经验3、了解或有实际应用storm、spark、flume、kafka等项目经验者优先4、接受云南、贵州、拉萨等地区出差（非外包）。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/88602981.html?s=01&t=0
标题:业务拓展经理    地点:成都    工资:0.8-1.1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1、负责物联网、大数据、人工智能等相关智能技术相关行业动态、目标客户、竞争对手的市场研究2、负责公司产品及解决方案的交流和推广3、负责市场营销工具的开发4、参与市场活动的策划和支持5、挖掘潜在客户需求，负责日常客户交流6、市场营销其它相关事务7、领导交待的其它工作能力要求：1、大学本科及以上学历；2、具有技术行销或销售、企业咨询相关工作经验者优先考虑；3、具备物联网技术、自动化技术、大数据技术、人工智能相关背景知识；4、熟练使用Office、Excel等办公软件；5、具备良好的演讲交流能力6、良好的技术交流文档写作功底；7、具有良好的时间管理和规划能力，能承受工作压力；8、具备良好的团队合作意识和沟通协调能力；能力要求：1、大学本科及以上学历；2、具有技术行销、智能制造咨询相关工作经验者优先考虑；3、具备物联网技术、自动化技术、大数据技术、人工智能相关背景知识；4、熟练使用Office、Excel等办公软件；5、具备良好的演讲交流能力6、良好的技术交流文档写作功底；7、具有良好的时间管理和规划能力，能承受工作压力；8、具备良好的团队合作意识和沟通协调能力；职能类别：市场/营销/拓展专员市场/营销/拓展主管关键字：市场拓展业务推广经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/93017084.html?s=01&t=0
标题:UI设计师    地点:成都-武侯区    工资:5-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责1、负责网站整体风格的设计和把握；2、责网站页面设计，实现网站产品的用户界面；3、负责搭建、改善公司网站的页面框架、编码及调试；4、优化用户视觉体验及完善页面设计流程。任职要求：1.大中型互联网企业2年以上UI或者平面设计经验；2.精通各类位图，矢量图设计软件。3.能根据项目需求独立完成整套UI或者平面设计，有优秀的色彩搭配能力。4.网页设计经验强；5.性格开朗，服从安排。6.有大数据展示设计经验优先7.精通photoshop、illustrator、flash等常用设计工具，熟悉Html、JavaScrip和DIVCSS等技术，能编写扩展性、兼容性良好的页面结构；职能类别：软件UI设计师/工程师UI设计师/顾问关键字：UI设计分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/101518799.html?s=01&t=0
标题:大数据工程师(职位编号：411209959614661)    地点:成都    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:A.Responsibility1、负责大数据产品的开发；2、大数据产品平台的搭建。B.Qualification岗位要求：1、精通Java编程以及常用的Java框架（必须）2、精通MapReduce计算过程性能调优；（必须）3、熟悉将关系型数据库ＳＱＬ转化成ＨＱＬ；3、熟悉服务器的架构设计、开发流程及规范；4、丰富的项目经验；5、快速学习的能力及意愿；6、必须要求计算机专业毕业，本科生工作经验不低于２年，大专毕业工作经验不少于４年以上；加分项1、熟悉华为大数据平台FusionInsight；2、精通Spark计算及性能调优；3、有CDH(cloudera),TDP(transwarp),HDP(hortonworks)平台相关开发经验。C.Others联系邮箱:PTA_XA@pactera.com职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/96117339.html?s=01&t=0
标题:产品经理    地点:成都-高新区    工资:4-5.5千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:工作职责1)客户沟通，梳理、引导客户表面和潜在需求，控制需求范围，根据用户需求结合公司产品及能力编制需求文档。2)熟悉与公司业务相关的第三方产品，结合用户需求设计、选择、组合、编制产品解决方案、服务方案。3)编制高质量的PPT／Word/EXCEL文件，有较强的售前方案讲解和PPT演示能力，能指导项目人员编写产品操作手册、服务指南。4)领导交办的其他工作。任职要求1)24～27岁，具备诚信、勤奋的基本素质，正向、好学的积极心态，孝顺、勤俭的优良品质，有高度的责任心和保密意识。2)全日制统招计算机，软件工程相关专业或语言类专业本科及以上学历。3)在互联网、IT、电商、科技、咨询等相关专业公司从事3年以上的销售工作，团队合作经验不少于3人规模，具有计算机软件、云计算相关销产品经验者优先。4)良好的客户服务意识、级层观念，文案能力优秀，语言表达能力、沟协调能力和团队协作精神良好。5)工作期间能承受较大的工作压力，执行力强。薪酬及发展参照公司现行标准同时，提供团队管理晋升空间。备注：此岗位协会是为成都市高博汇科信息科技有限公司代招职能类别：产品/品牌经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101687405.html?s=01&t=0
标题:项目总监    地点:成都-成华区    工资:1.5-3万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.技术需求分析能力，判断技术强度，合理利用技术资源；2.根据研发项目计划及管理规范，进行研发项目沟通、协调，对研发项目进度及质量进行监督、检查；3.组织研发项目管理相关的协调会、汇报会、评审会及总结会等；4.配合完成各类项目申报中研发项目相关材料的整理和撰写工作；5.参与公司与其他单位和公司在研发技术合作方面的交流和讨论，并配合推进相关合作工作的开展；6.参与制定、实施研发项目管理相关的培训计划，提高研发项目管理团队的整体能力；任职资格：1.学历要求：-统招本科及以上学历，理工科相关专业。2.工作经验：-5年以上开发和项目管理经验。精通后台开发语言、熟悉大数据分析。3.能力要求：-具备较强的逻辑思维能力，具备对并行项目的整体把控能力；-具备雷厉风行的管理风格，对于目标的执着管理；-具备良好的语言组织能力，能够理解技术要点，并形成完整的报告材料。职能类别：项目总监关键字：项目管理技术协调项目进度沟通开发后台大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-chq/101718865.html?s=01&t=0
标题:QT开发工程师    地点:成都    工资:7-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:我们愿意为*每个岗位*开出*有竞争力*的薪酬！更多福利，请见官网www.xiadangongji.net职位要求：*C++开发经验2年以上；（特别优秀的可放宽）*熟悉C++语言和对象内存布局，熟悉使用QT、MFC等技术；*精通常用的数据结构和算法的使用以及内部结构原理；*熟悉C++代码优化，C++异常机制；*深入理解模块化，降耦合*最重要的:要有很强的解决未知难题的能力职能类别：软件工程师关键字：C++软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/96675274.html?s=01&t=0
标题:见习合伙人A1    地点:成都    工资:15-60万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:钧瑶立志成为人工智能领域人才供应的领导者！我们的客户，都是我们已经服务多年，在人工智能领域国际领先的企业华为、阿里、腾讯等。我们所渴求的，是强烈认同以下价值观的伙伴：1.紧密的、强烈的共同体精神和团队意识，共创事业，共享回报。2.主要依靠自我驱动，自我管理，而非依靠外在激励，外在鞭策。3.我们的所有收入，都来自于创收，而非老板，也非自己的过去。如果您拥有创业梦想，渴望有机会深入了解并参与到人工智能领域这一时代潮流，那钧瑶，一定是您的理想之选！岗位职责：1、负责客户委托的AI、人工智能、机器人、算法等招聘项目，分析职位需求，匹配人选；3、寻访AI、人工智能、机器人、算法等方向的候选人，满足客户需求的同时，储备人才；4、面试和甄选候选人，协调安排客户面试，及时解决面试过程中遇到的问题；5、协调薪酬谈判和录用通知书的签署，并据客户要求进行候选人的详细背景调查；6、候选人入职前中后期的跟进和辅导。任职要求：1、本科以上学历；2、具有三年及以上的销售/招聘/猎头/IT行业经验中的至少一项；3、必须是自我驱动、自我燃烧型人才；4、热爱并打算长期在人力资源、人工智能行业发展；5、拥有很强的语言表达及快速学习能力。待遇：见习合伙人A1有40%以上的业绩提成，在没有业绩前，公司每月垫资3000元支持，最长可以连续支持三个月。年薪可达到15万至60万。回款达到三十万，就可以成为一般合伙人，将享有60%的业绩提成+20%导师奖+公司分红及股权联系电话：18080827078（Andywang）职能类别：合伙人猎头/人才中介分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/96936398.html?s=01&t=0
标题:销售总监    地点:成都-高新区    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1.根据公司经营战略目标，确定部门销售工作目标与实施计划，进行销售预测，制定部门年度经营预算，完成公司制定的销售目标任务，关注于维护和提高公司市场竞争力；2.制订切实可行的区域/行业销售拓展策略和计划，用于支撑区域\行业的销售收入的短期和长期快速增长，并定期审核调整，确保销售计划的执行以及区域/行业销售目标的达成；3.支持重要项目的销售，并负责重要项目的合同谈判及签订；4.客户关系管理：拓展、管理销售渠道，协调维护客户关系，建立支撑多产品的稳固、均衡的销售网络体系与客户关系；5.建立和管理销售队伍，招募、培训、激励、考核下属员工，提升部门工作效率；6.支持下属员工完成下达的任务指标，领导团队达成季度及年度销售目标。任职资格：1.学历要求：-毕业于211或985院校、统招本科及以上学历，理工科专业。2.工作经验：-连续5年以上IT企业销售、售前管理经验；-有一定行业客户资源，有智慧城市、金融、医疗、通讯、军工、政府、教育、广电行业经验优先；-有软件类或人工智能类产品销售经验（行业客户的直销及渠道销售）者优先；-精通熟悉营销、管理相关知识，具备目标绩效管理、过程控制、发展合作、冲突管理等方面的知识与实践技巧；-具备突出的演讲、沟通、系统思维能力；-具备的分析判断、决策、战略思维、驾驭全局、资源整合的能力；-工作细致、严谨，并具有战略前瞻性思维；-善于激发团队成员工作热情，能够发挥团队合力。3.能力要求：-具有较强的管理能力、判断和决策能力、人际沟通协调能力、计划与执行能力；-优秀的市场拓展、项目协调、谈判能力，具有高度的工作热情和责任感；-良好的沟通协调能力和团队合作意识，能够主动总结和分享自己的销售经验。4.素质要求：-工作踏实，态度积极，能够承受较强的工作压力，能适应严格项目管理及公司的各项管理制度；-有较强的责任心，正直诚实，值得信赖、有冲劲，意志坚定。5.优先考虑：-熟悉或了解云计算，语音交互技术应用、智能客服应用、CTI行业应用等HCI技术与应用产品，了解CTI、移动互联网、互联网式平台者优先。职能类别：销售总监区域销售总监关键字：销售总监行业销售智能人机交互手写语音区域销售软件销售移动互联网云计算大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100331607.html?s=01&t=0
标题:大数据工程师    地点:成都    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招15人    任职要求:任职要求：1.熟悉大数据实时、离线数据平台架构及运作模式；2.精通hadoop+hive+hbase+spark离线数据处理开发；3.精通elasticsearch相关数据处理及开发；4.精通kafka+storm+redis+mysql准实时数据处理开发；5.偏数据处理方向人员要求熟悉oracle,db2等传统数据库开发；6.偏java方向人员要求熟悉java一般应用模块开发；7.参与过银行大数据相关平台项目建设者优先；8.以上要求熟悉其中几项即可。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/97084531.html?s=01&t=0
标题:大数据分析师    地点:成都    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:硕士    招聘人数:招1人    任职要求:岗位描述：1.通过建立数学算法及模型来实现智能推荐、智能补货；2.对算法模型持续调优。岗位要求：1.本科以上学历，3年及以上工作经验；2.统计/数学专业、信息/计算机科学专业。有扎实的统计学、高等数学功底者优先；3.要求两年及以上大数据相关开发经验．有用户画像，智能推荐相关经验者优先；4.要求具备良好的沟通能力，和学习能力；职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99285558.html?s=01&t=0
标题:OA运维工程师    地点:成都    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责OA相关的日常维护，如组织架构维护，流程维护，表单开发/修改，邮件维护等等；2、负责跟OA相关的接口维护，如SAP接口维护，大数据平台维护；3、考勤设备及软件维护，如考勤机维护及故障处理，考勤软件监控及故障处理等等；4、负责公司OA相关的知识培训；5、与各业务部门进行沟通了解需求，完成新流程的建立，已有流程的修改，优化等等。任职资格：1、三年以上工作经验，两年泛微OA运维相关工作经验，有一定的Java编程基础，熟悉SQL查询语法及相关工具，有一定的硬件和网络维护经验；2、熟练掌握泛微OA的表单建模，移动建模，接口开发等常用工具；3、性格开朗，有良好的沟通表达能力，能够积极顺畅的进行跨部门沟通；4、熟悉Java开发者优先，熟悉数据库相关知识者优先；5、具有良好的学习能力和独立解决问题的能力，逻辑思维好，理解和沟通能力强，有责任心，有团队合作精神。职能类别：ERP实施顾问ERP技术开发关键字：泛微OA分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99915943.html?s=01&t=0
标题:Java工程师    地点:成都-高新区    工资:0.6-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1.根据项目计划，独立完成模块级功能开发；2.在尽量短时间内，熟悉已有功能模块，对后期的开发能够提出建设性的思想；3.根据业务变化，不断改善产品的系统架构设计，保证系统的性能、稳定性及可靠性。任职要求：1.本科以上学历，计算机、软件测试等相关专业；2.精通Java语言、J2EE开发框架和B/S架构程序的开发；3.熟悉Spring、SpringMVC、Jersey框架，熟悉restful服务接口开发优先；4.熟悉Unix或Linux操作系统，精通网络编程；5.熟练掌握SQL语句，熟悉Mysql数据库；6.有较强的面向对象开发基础,熟悉常用设计模式；熟悉多线程程序开发，对多线程技术、异步、并发有较深入理解；7.有大型网站后台开发经验和性能优化经验的优先，有移动互联网后台开发经验优先；8.熟悉分布式系统概念、架构，熟悉Redis/memcache/kafka/HBase中的一个优先；9.具备良好的沟通表能力及团队协作精神、有较强的主动性、责任心与执行能力，具备良好的分析解决问题能力。职能类别：软件工程师互联网软件开发工程师关键字：javaredissocketspring多线程分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/96113961.html?s=01&t=0
标题:市场经理    地点:成都-高新区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1.市场信息搜集和调研（包括行业信息、竞争对手信息、行业政策等）2.品牌建设与推广。包括媒体宣传、网络营销、参加行业展会论坛等3.产品推广4.市场活动的策划与组织5.销售支持6.公关关系的维护，包括政府、协会、媒体等7.合作伙伴关系维护任职要求：1.大专及以上学历，市场营销、信息技术等相关专业；2.3年以上信息化项目、大数据业务市场销售经验，具有大型智慧城市、大数据平台项目经验，具有行业资源者优先；3.具有较强的责任感，较强的沟通协调力，商务谈判能力、抗压能力、市场洞察与预判能力。职能类别：业务拓展主管/经理销售经理关键字：市场经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100146473.html?s=01&t=0
标题:市场助理    地点:成都-武侯区    工资:3-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:公司简介：四川中灌现代农业有限公司是西南唯一一家具有系统级研发能力的农业技术公司，具备农业智能控制系统、灌溉系统、绿化景观系统、排水系统等***设计、建设能力，并拥有全套自动化控制系统、灌溉设备、管材等设计和多条生产线。作为中国农业科学院的产学研单位共同研发智能地灌系统和现代农业技术，多位***农业技术专家和教授担任公司技术总监。长期与西班牙AZUD、以色列现代农业技术公司、耐特菲姆、Arkal等公司合作。其研发的自动叠片过滤器成为首批获得国家水利部检验和认可的水肥灌溉系统核心产品，核心智慧农业物联网系统具有大数据智能化、低功耗、远距离加密等特点，广泛应用于中灌农业管理系统。并与中国农业科学院一起打造多个***课题实验站，针对沙漠、寒区、山地等地区农业生产进行大数据研究，为客户提供全方位的农业种植灌溉设计、建设、咨询服务。一，工作职责：1，配合对国内外高端智能农业和海绵城市系统的市场信息收集整理，并为公司优化，更新，换代产品提出合理建议；2，能够有创新思维扩展未来的市场；3，积极执行公司产品策略和市场推广活动，分解，执行，协助市场总监完成相关市场策划工作；4，负责渠道及客户关系维护，问题收集，反馈及处理；5，做好客户信息登记，追踪和客户的二次开发。二，岗位要求：1，大专及以上学历（可接受应届毕业生），英文良好，能够英文阅读和简单交流；2、较好的文字功底和策划能力。3，具备良好的客户意识，语言表达能力和较强的执行力；4，性格开朗，有亲和力和团队合作精神，有事业心和创业精神者优先；5，农业、英语、工商管理、市场营销等专业优先，有驾驶经验、熟悉officeword等办公软件者优先。我们做的是高端智能农业系统设计，因此欢迎有能力有胆识的人才加入我们的团队！公司提供底薪+团队奖金+项目奖金，提供酒店式公寓宿舍，提供餐补、话费补贴等。职能类别：销售助理销售行政专员关键字：市场助理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/100273649.html?s=01&t=0
标题:产品经理    地点:成都-锦江区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:职位描述（工作内容和主要职责）：1、负责公司大数据应用产品规划、设计工作，包括：产品策划、产品规划、产品设计工作等，编制产品规划方案；2、收集、发掘市场需求，调研及分析产品需求，编制产品PRD文档；3、负责产品实现、测试、版本发布统筹管理工作；4、负责编制、管理产品相关文档；5、与市场部门协同，完成产品策划、包装等工作；6、协助完成产品交付上线等工作，并能够及时收集客户需求即跟踪产品使用情况。7、负责与外部公司协作，沟通，确定数据接口标准，完成大数据的收集，设计，业务设计工作。职位要求：1、本科及以上学历，计算机、教育类相关专业；至少3年以上工作经验；2、熟悉各类教育软件或互联网产品设计主要过程；能理解用户为中心的产品设计思路；3、有教育及教育信息化相关软件的工作经历优先。有多系统集成经验及平台经验工作经历优先。4、具有良好的沟通能力、协调能力，良好的团队精神，能承受一定程度的工作压力；职能类别：产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jjq/102270859.html?s=01&t=0
标题:J2EE架构师    地点:成都-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责基于J2EE架构的软件系统架构分析、设计及原型实现，指导技术团队完成产品研发；2、参与制定设计及实现规范，指导设计、实现及部署工作；3、参与项目中的系统概要设计、数据库设计；4、公用组件的设计研发；5、参与代码走查与代码同行评审；6、配合项目经理进行技术决策，进行技术风险评估；7、协助、指导工程师解决关键问题。任职资格：1.具备大型J2EE系统技术架构分析、设计、底层搭建工作经验；具有需求，分析，设计，测试等方案评审经验，有成功案例，四年以上JavaWEB开发经验；2.精通JS,JQUERY等UI编程技术；3.精通Java语言编程，熟练使用Java开发工具如Eclipse等；4.精通Struts、Webservice、SOA、Hibernate、Mybatis、Spring、JPBM、Activiti等开源框架，并具备使用这些框架技术进行系统架构的能力；5.精通面向对象分析和设计，熟悉常用设计模式；6.熟悉互联网、移动互联网、电子商务、大数据、商业智能、管理信息系统、云计算等方面的相关技术；7.熟悉设计模式，以及各种应用架构、数据架构与系统架构，熟悉Java、JavaScript、XML、HTML5、CSS/+Div、JSP、Flash等等主流技术及开发平台；8.熟悉MySql/Oracle/SqlServer等关系数据库，或分布式文件存储系统的设计、规划、部署；9.能够熟练阅读写作英文文档者优先.联系方式：代***：028-83356150简历投递邮箱：cdyjlc@163.com公司地址：成都市高新区府城大道399号天府新谷10号楼1201-1职能类别：系统架构设计师关键字：周末双休带薪年假交通补助话补分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/93519047.html?s=01&t=0
标题:产品经理    地点:成都-高新区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、全面了解公司产品与行业，高效梳理业务需求，并将其转换为产品需求。2、负责产品原型设计文档包括流程图、产品使用手册等相关文档的编制。3、结合用户需求和产品技术架构，完成产品/功能的概念设计和原型展示。4、跟踪系统开发过程的需求实现，负责持续的客户需求沟通，将阶段设计成果、开发成果给客户做演示，并收集客户的反馈意见。5、负责对客户和公司其他部门人员的系统培训工作。岗位要求：1、3年（以上）相关工作经验。2、熟练使用excel，word，PPT、Visio、Axure等产品设计工具，能完成高质量产品原型、业务流程图及相关文档的编制，主动性强，逻辑思维清晰，很强的文字表达能力，合作沟通能力和推动能力，具备较强的客户交涉和需求把控能力，能适应中短期出差。3、思路清晰、细致严谨、责任心强，较强的学习力。4、具有互联网+、大数据等业务领域相关背景的优先。职能类别：其他产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100731375.html?s=01&t=0
标题:软件销售    地点:成都-高新区    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:高中    招聘人数:招5人    任职要求:通过陌生拜访渠道和网络、公司分配等资源开发客户，由相关顾问及集团公司支持，完成销售任务。销售产品主要以用友、致远品牌为依托+公司主营软件产品销售，提成丰厚，根据回款比例当月下发。公司所销售的范围政府、事业单位、建筑、地产、金融、卫生医疗、食品农业、互联网大数据项目等各类中大型企业的企业管理软件，同时在这些行业中也各有较多案例。入职后有专业的顾问或工程师辅导，内部产品学习、项目销售策略、行业销售背景等知识的学习任职要求：1、对销售工作有较高的热情,口齿清晰，普通话流利，语言表达清晰流畅；2、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力，执行力力强，态度端正；3、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；4、有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度，有销售工作经验者或管理相关专业者优先。5:工作认真负责，有团队精神、忠诚度高，要带着梦想来上班！工作时间:早上9点至晚上六点，周末双休，经费补贴绩效奖金除法定节假期按照国家执行外，老员工额外增加年假天数。职能类别：大客户销售销售经理关键字：销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101199669.html?s=01&t=0
标题:数据专员    地点:成都-高新区    工资:2-2.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:1、通过搜索引擎负责数据收集工作；2、配合开发经理完成数据处理加工；2、针对数据收录提出爬虫逻辑规则需求。任职要求：1、熟练掌握word和excel办公软件，熟悉excel函数；2、有统计学基础者优先；3、较强的学习能力，擅长独立思考；4、沟通协调能力强，细心负责，抗压力强;5、熟悉掌握搜索引擎使用技巧者优先；6、熟悉政府大数据优先。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101277892.html?s=01&t=0
标题:云计算OSA    地点:成都-高新区    工资:4-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:工作职责：1.负责将Intel最先进的基础设施以及云化理念传递给客户，帮助客户从技术层面和业务层面实现提升或者向云快速升级转型；2.完成行业市场调研分析、热点信息搜集、行业发展分析等工作；3.负责行业客户拓展，挖掘客户潜在需求，对客户需求进行分析，为销售提供销售商机；4.维护行业客户并保持良好的服务关系，深入了解目标客户后台数据中心情况，并定制可行的服务解决方案；5.协助Teamleader实施项目服务解决方案的包装，市场口径和市场材料编写工作；包括项目需求分析、技术交流引导和项目服务方案设计，指导项目技术架构设计与技术风险控制；6.负责IntelCSP新项目工作（客户分析，市场交流，技术交流，优势引导，竞争屏蔽，样片测试，客户体验引导，客户需求跟进，问题解决、反馈；7.认真学习并领会Intel相关产品及优质方案知识。根据Intel项目CSP团队目标，组合现有解决方案、产品、服务种类，深入挖掘行业客户的潜在需求，形成具有创新性的行业解决方案；8.良好的团队协作能力、沟通界面以及书面和口头表达能力、工作富有激情。管理行业客户并维持良好的服务关系；并争取Intel层面相关资源为客户提供服务及技术支撑。任职资格：1.本科以上学历，计算机相关专业或IT行业信息化相关专业；2.一年以上IT\互联网行业\IDC\云服务方面工作经验，至少独立完成过2个以上项目的售前或管理工作；3.对IT\互联网市场\云计算需求敏感度高，可以快速学习，能够及时获取相关需求信息，挖掘整理相关项目需求；4.良好的沟通和交流技能，客户管理能力及协调能力，具备新客户开拓能力；具备团队合作能力，具有良好的客户服务意识，能够及时推动相关资源保证项目落地和交付；5.能够很好的执行产品推广和拓展过程中的一般任务，有良好的抗压能力和服务能力；6.具备一定英语基础，熟悉IT/互联网市场，***客户管理能力和服务意识；7.有一定的云计算、大数据行业以及熟悉主流数据中心解决方案优先；8.具备在线业务平台服务经验优先；职能类别：网络/在线客服关键字：云计算分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100773652.html?s=01&t=0
标题:大数据工程师    地点:成都    工资:0.6-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:1、大学大专及以上学历，计算机或者相关专业；2、深入理解linux系统，运维体系结构，精于容量规划、架构设计、性能优化；3、具备一定的开发能力，精通一门以上脚本语言(shell/perl/python等)，熟悉java等开发语言一种及以上；4、具备很强的ownership，有很好的技术敏感度和风险识别能力；5、良好的客户服务意识，善于团队协作，项目管理。主动思考，自我驱动力强；6、能够承受较大的工作压力，以结果和行动为准则，努力追求成功；7、熟悉hadoop、hbase、hive、storm、spark、tez等原理并具备管理，配置，运维经验；8、熟悉分布式系统设计范型，有对大数据系统设计和工程实现的了解者优先。职能类别：软件工程师系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98631775.html?s=01&t=0
标题:php工程师    地点:成都-高新区    工资:4-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:1、负责公司php项目功能模块的开发、编写与维护以及文档的整理；2、负责公司php项目运行的日常维护及功能的完善和二次开发；3、负责公司项目数据库的应用开发与管理维护，协调数据库设计，保证符合数据库设计规范和性能需求；4、负责公司项目现有功能的维护、新功能的研发；5、相关模块的数据库设计、原型设计和详细设计等。任职要求：1、专科及以上学历，2年及以上相关岗位从业经验，熟悉html，css，js等技术2、具备至少3个及以上完整的中小型商业项目研发经验；3、熟悉常用开发环境如Apache、Linux、windows、Memcache等的搭建、设置及调优者优先；4、熟练运用PHP、mysql，sqlserver，至少熟悉一种MVC框架，如thinkPHP，CI等优先5、mysql，sqlserver数据库索引优化、查询优化和存储优化经验，掌握各种调优技巧；6、具备一定的软件分析设计及文档编写能力。应聘流程：1、公司组织专人对求职简历进行初评，合格者通知面试；2、公司经过面试和复试后择优录取；3、对新人开展文化、制度等各方面培训，办理完工资、社保等人事手续，正式上岗。人力资源部联系方式：杨老师：1388035013513689007145电话：028-84849488职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101308936.html?s=01&t=0
标题:销售代表    地点:成都-高新区    工资:4-5.5千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:工作职责1)负责天翼云的推广和平台产品、服务的销售。2)负责政府和企业的云资源、云服务产品及云行业解决方案的推广和销售。3)开拓和管理维护客户关系、客户间的长期合作计划，做好市场信息的收集、整理和反馈，提供行业方案所需基础信息和业务需求。4)负责管辖范围销售活动的策划和执行，完成公司制定的销售目标。5)领导交办的其他工作。任职要求1)25～30岁，具备诚信、勤奋的基本素质，正向、好学的积极心态，孝顺、勤俭的优良品质，有高度的责任心和保密意识。2)全日制统招大学市场营销、工商管理、心理学、计算机等相关专业本科及以上学历；接受过电话营销、市场营销等方面的职业培训者优先。3)在互联网、IT、电商、科技、咨询等相关专业公司从事3年以上的销售工作，团队合作经验不少于3人规模，具有计算机软件、云计算相关销售经验者优先。4)良好的客户销售服务意识、级层观念，公关交际能力、语言表达能力、沟协调能力和团队协作精神良好。5)工作期间能承受较大的工作压力，执行力强，能使用CRM等客户管理系统严格管控销售过程。薪酬及发展（底薪+提成）参照公司现行标准同时，提供团队管理晋升空间。备注：此岗位协会是为成都市高博汇科信息科技有限公司代招职能类别：销售代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101687439.html?s=01&t=0
标题:数据分析    地点:成都-高新区    工资:6-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责公司平台的数据运维服务和数据分析工作；2、负责公司平台产品线的数据收集、分析和挖掘等工作；3、负责数据有效性及价值评估，并提出平台设计的优化建议；4、负责数据挖掘和相关模型应用的设计；5、负责公司平台定制化项目运作和建设；6、负责公司平台运营中的数据统计分析，问题发现、分析和解决，并编写总结分析报告；7、完成部门领导安排的其他工作。任职要求：1、本科及以上学历，计算机等相关专业；2、两年以上相关工作经验；具有虚拟化、云计算、大数据项目经验者优先；3、熟悉主流信息安全产品和技术原理，熟悉Spark，ElasticSearch等技术者优先；熟悉Linux系统及常用操作命令；熟悉数据库原理和SQL；4、有较强的数据敏感度，逻辑分析能力和文档撰写能力；有等级保护、安全体系规划、安全集成设计等项目经验，有安全风险评估、安全技术管理体系咨询经验者优先；5、习惯从用户角度和销售思维出发，解决项目问题；6、有政府、军队、能源、金融或者集团公司等大行业经验者优先；7、有软件开发经验者优先。职能类别：系统分析员其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100283660.html?s=01&t=0
标题:数据分析    地点:成都-高新区    工资:6-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1.对平台整体数据进行监控分析，包括数据选取、分析，快速有效地定位问题并推动相关部门制定解决方案及方案效果评估；2.管理和建立数据分析模型，评估模型，应用模型，推动落实相关解决方案并跟进结果；3.结合业务决策分析需求，制定常规及专题分析，跟进分析策略实施落地，为业务发展提供决策支持；4.负责建立、管理和完善各项业务统计分析模型，为运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持；5.参与业务销售目标、策略、激励方案的策划制定，并准确跟踪、评估和持续改进营销效果；任职资格：1.全日制本科以上学历，统计学、数学、电子商务相关专业；2.2年以上数据运营相关工作经验3.逻辑能力强，能够在数据中发现问题、分析问题、解决问题；4.熟练使用Excel，PPT,VBA,熟悉SQL，Access；5.良好的沟通协作能力，做事积极、认真、细致。职能类别：网站运营专员大数据开发/分析关键字：数据体系搭建分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100301905.html?s=01&t=0
标题:数据分析    地点:成都-高新区    工资:0.5-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1.日常监控并提供公司所需数据，定期绘制图表汇报2.建立相关数据模型，分析并预测未来走势及目标3.撰写数据分析报告，及时发现并分析其中的变化原因，为内容团队提供数据支撑任职要求：1.有较强的数据分析能力，能熟练使用excel进行数据分析2.对数据敏感，能够在大量数据中及时发现问题并提出合理建议3.优秀的团队合作精神和沟通能力，能够协调多部门共同协作4.有网感！思维活跃，接受能力高，重度社交软件用户优先考虑职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102203006.html?s=01&t=0
标题:技术总监    地点:成都-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1．根据领导要求，对产品界面、交互体验、流程、运营等进行优化；2．负责带领整个团队对公司项目包括网站和手机端开发和维护；3．负责收集最新设计趋势，确保设计发展方向符合行业趋势；4．负责整个开发团队人员的任务分配及考核等管理工作；5．负责公司软件系统的架构设计、系统分析、软件实现、性能优化等各个环节及流程；6．负责研发过程管理和控制，包括进度安排和控制、风险控制、质量管理、配置管理等，撰写各类技术文档；7．建立公司技术人才团队建设、培养、评估、考核、激励机制；8．建立规范、高效的技术部门管理体系并优化完善，对团队成员给予定期技术性指导和培训。任职要求：1．计算机相关专业本科及以上学历；2．5年以上互联网行业工作经验，3年以上技术部门管理经验；3．3年以上PHP开发和设计经验，熟练掌握PHP各种开发框架，成功带队完成过Web开发和APP开发项目，可独立根据需求完成网站和APP设计，有团队管理经验和互联网金融软件开发经验者优先；4．精通PHP、Java、object、HTML等开发语言，熟悉JQueryEasyUI更佳；5．精通Oracle、SQLServer、mySQL等数据库；6．熟悉云计算、移动互联网、大数据、数据挖掘与分析等相关技术的开发；7．具备Android和iOS手机App开发经验。职能类别：技术总监/经理高级软件工程师关键字：周末双休年终奖分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101025701.html?s=01&t=0
标题:财务经理    地点:成都-金牛区    工资:10-15万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.根据公司发展战略规划、投资计划、运营情况，按照各部门资金计划，组织编制短、中、长期资金需求计划：2.组织公司财务预算的编制及税务管理工作，3.根据资金计划，提出筹资方案，开展外部融资工作；4.负责指导下属单位的财务管理和会计核算；5.加强财务分析，参与公司的经营决策和项目决策，为决策提供准确的会计资料；6.如实反映企业财务状况和经营成果，监督财务收支，按期报送会计报表，并对报表计算的及时性、正确性负责；7.组织拓展公司与税务及金融机构等部门的联系，协调内外财务关系；8.完成领导交办的其它工作。岗位要求：1.本科及以上学历，财务管理、会计等相关专业；2.8年以上财务工作经验，至少4年以上财务管理工作经验，具有大型会计师事务所或同行业工作经验者优先，具有一定的财税相关资源；3.熟悉国家及地区的财会、经济、税务相关法律法规和公司各项规章制度；4.熟悉财务管理、税收管理各个职能模块的知识及流程，擅长财务分析，能够从经营报表数据评价、判断企业财务状况、经营效果，并具备较强的文字综合表达能力；5.熟悉投融资领域相关知识和发展动态，熟悉信息化领域税收政策和发展动态；6.持有中级会计师资格证书，持有注册会计师或注册税务师优先；7.正直廉洁，做事严谨细致，保密意识强，具有很强的分析判断、组织协调能力以及高度的责任感及团队精神。职能类别：财务经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jnq/102556635.html?s=01&t=0
标题:产品经理    地点:成都-高新区    工资:0.7-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:【岗位职责】1、协助客户进行需求调研和产品规划，完成产品需求规格书、设计和运营文档；2、完成产品的原型制作、UI交互设计；3、协调研发团队完成产品开发；4、迭代优化产品体验和功能。【岗位要求】1、全日制本科学历及以上；2、三年以上互联网公司工作经验，独立负责过三个以上产品的规划、设计和交付工作；3、熟悉交互设计、视觉设计、网页重构、用户研究等UED专业技术与技能，熟练使用mindmanager、Axure、photoshop等软件；4、广泛涉猎智能制造、物联网、大数据、人工智能等新技术。职能类别：产品经理/主管电子商务经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100573967.html?s=01&t=0
标题:java工程师    地点:成都-双流区    工资:3-4.5千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:精通Java语言编程，熟悉JVM调优精通spring框架精通MySQL、postgreSQL、SQLserver等数据库熟悉HBase大数据库熟悉redis、MongoDB等NoSQL数据库熟悉Linux常规操作与各种服务简单配置熟悉网站优化与安全性配置熟悉Kotlin语言熟悉AndroidAPP开发职能类别：软件工程师高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-slq/102496714.html?s=01&t=0
标题:文案策划    地点:成都-武侯区    工资:6-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、网站新闻公告栏、微信、微博公众号、运营推广活动等相关宣传软文撰写；2、制作所需宣传用品，进行把关审核；3、根据互联网财经新闻以及大数据产业热点，整合相关资源，能独立撰写相关稿件；4、根据部门需要开展日常性工作。任职要求：1、大专及以上学历，财经或金融、新闻、中文、广告等相关专业优先；2、2年以上编辑工作经验，有大型门户财经编辑或大型移动互联网公司文案编辑工作经验者优先；3、有良好的专业文案撰写、提案能力、良好的新闻敏感性；4、对策划思路具备极强的理解力和执行力；5、工作责任心强，具备较强的团队合作精神，沟通能力强。职能类别：新媒体运营文案/策划关键字：文案策划运营推广公众号运营新媒体运营分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/100989161.html?s=01&t=0
标题:商务经理    地点:成都-高新区    工资:0.5-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、在总经理助理指导下负责企业具体管理工作的布置、实施、检查、督促、落实执行情况；2、执行总经理助理的安排，跟进并落实项目的进度；3、熟练运用OFFICE等办公软件；4、配合总经理和总经理助理处置外部公共关系；5、协助总经理助理制定并处理公司日常相关事情，协调各部门工作关系；6、负责企业内外的公文办理，解决来信、来访事宜，及时处理、汇报；7、起草、存档整理总经理助理签发文件。任职要求：1、性格外向、形象气质佳，有较强的号召力、管理能力、表达能力和沟通协调能力；2、有驾照，良好的驾驶能力，能出差，擅长商务接待和公关；3、良好的团队协作精神，为人诚实可靠、品行端正；4、思路敏捷，有勇于开拓的精神和强烈的事业责任心。应聘流程：1、公司组织专人对求职简历进行初评，合格者通知面试；2、公司经过面试和复试后择优录取；3、对新人开展文化、制度等各方面培训，办理完工资、社保等人事手续，正式上岗。职能类别：其他总裁助理/总经理助理关键字：经理助理商务公关分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101670433.html?s=01&t=0
标题:销售专员    地点:成都-高新区    工资:4-6千/月    经验要求:2年经验    学历要求:高中    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、协助销售经理完成公司规定销售任务。2、根据项目需求，及时跟进甲方项目最新商务情况。3、收集潜在客户资料，管理客户关系，建立客户档案。4、有销售政府软件，公安系统软件以及大数据系统等优先。任职要求：1、熟练掌握office办公软件。2、善于与人沟通，良好的沟通能力与技巧，踏实稳重，做事细心。3、***先，形象气质佳，有车有驾照，会驾驶，没车至少有驾照会驾驶。职能类别：销售代表关键字：直销销售渠道销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101189428.html?s=01&t=0
标题:文案专员    地点:成都-武侯区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1、做过医疗行业优先考虑2、有团队精神，服从上级安排。3、有独立完成文案写作或策划的能力。职能类别：文案/策划分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/102192220.html?s=01&t=0
标题:加盟经理    地点:成都-锦江区    工资:0.5-1.2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、根据公司战略负责公司加盟招商策略，分解落实相应策略、目标和具体实施方案；2、宣传贯彻公司的加盟招商策略等；3、负责与加盟商的合作与管理；4、完成总公司下达业绩指标。任职要求：1、5年以上招商加盟经验，熟悉教育行业加盟体系，有相关资源优先；2、具有教育互联网，大数据科技等前瞻性想法；4、有教育项目落地成功案例优先；5、具有较强的组织、计划、控制、协调力、人际交往能力及较高的谈判技巧；6、洞察力强、逻辑分析、表达、文字提案能力强，有大局观已经缜密的细节把控能力。职能类别：渠道/分销经理关键字：幼儿园早教加盟销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jjq/100388155.html?s=01&t=0
标题:总帐会计    地点:成都-双流区    工资:3-4.5千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责从业务系统中数据提取，确保数据提供、表样编制的的准确性、及时性；2、复核会计核算，确认财务收支及会计处理的合法合规；3、熟悉数据处理，或能熟练运用大数据进行分析，根据各个系统数据情况形成报表，以图表或数据形式进行展现；4、每月分析公司整体预算达成情况及预算执行差异原因分析。5、经营成果、财务状况分析结果中的异常部分进行原因解析；6、对ERP系统单据进行操作，月底核对系统数据；7、配合内、外部审计工作，采取措施解决发现的问题；8、完成领导临时交办的任务。任职要求：1、本科以上学历，财务、会计、经济类专业，会计中级职称优先考虑（本岗位偏分析）；2、3年以上制造行业财务工作经验，有较强的书写组织和表达能力；3、熟悉会计准则、相关税法，具有较强的财务核算、税务风险控制和分析能力；4、具有良好的沟通协调能力，思路清晰，工作主动认真，责任感及团队意识强。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-slq/101251244.html?s=01&t=0
标题:市场经理    地点:成都-高新区    工资:0.5-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、在总经理助理指导下负责企业具体管理工作的布置、实施、检查、督促、落实执行情况；2、执行总经理助理的安排，跟进并落实项目的进度；3、熟练运用OFFICE等办公软件；4、配合总经理和总经理助理处置外部公共关系；5、协助总经理助理制定并处理公司日常相关事情，协调各部门工作关系；6、负责企业内外的公文办理，解决来信、来访事宜，及时处理、汇报；7、起草、存档整理总经理助理签发文件。任职要求：1、性格外向、形象气质佳，有较强的号召力、管理能力、表达能力和沟通协调能力；2、有驾照，良好的驾驶能力，能出差，擅长商务接待和公关；3、良好的团队协作精神，为人诚实可靠、品行端正；4、思路敏捷，有勇于开拓的精神和强烈的事业责任心。应聘流程：1、公司组织专人对求职简历进行初评，合格者通知面试；2、公司经过面试和复试后择优录取；3、对新人开展文化、制度等各方面培训，办理完工资、社保等人事手续，正式上岗。职能类别：市场/营销/拓展经理市场企划经理/主管关键字：市场商务经理助理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102183133.html?s=01&t=0
标题:眼科医生    地点:成都-武侯区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:1、有中医经验优先考虑2、从事眼科五年以上职能类别：综合门诊/全科医生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/102192493.html?s=01&t=0
标题:销售专员    地点:成都-高新区    工资:0.5-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招10人    任职要求:岗位诱惑：基础工资3K-5K+高提成10%+午餐交通补贴(每天30)+六险一金(公积金全额8%)+年终目标奖1w-3w岗位职责：1、负责企业客户的电话沟通、市场拓展等工作；2、负责客户关系维护等工作，使企业客户能够快速上手；岗位要求：1、形象气质佳，充满激情，具备强烈的客户服务意识；2、具备优秀的演讲、社交、说服能力，掌握商务谈判技巧；3、能适应短期出差；职能类别：销售代表关键字：企业服务销售市场物联网大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101905011.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:成都    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责大数据基础平台的架构、构建，和维护;2、负责分布式海量数据收集，处理，挖掘等模块的研发和集成，对流式系统、并行计算、实时流计算等技术有较深的理解的优先;3、负责编制与产品或项目相关的技术文档。任职条件：1、具备3年以上java全职开发经验;2、熟练掌握JAVA语言，熟悉J2EE相关技术;3、了解Hadoop/MapReduce开发框架，熟悉Hadoop生态系统各功能组件，熟悉Spark,Storm开发框架者优先。职能类别：高级软件工程师关键字：大数据J2EEHadoop分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/75789725.html?s=01&t=0
标题:大数据架构师    地点:成都    工资:2.5-3.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:一、岗位职责：1、负责大数据采集分析、系统需求分析和架构设计，确定软硬件实施方案；2、负责核心技术问题攻关，解决项目开发过程中的技术难题；3、负责大数据分析系统相关具体应用算法的设计、开发和产品化；4、根据公司产品和业务发展特点，研究相关大数据产品和技术发展方向。二、任职资格：1、28-35岁，硕士或以上学历、计算机或相关专业；2、具有至少5年以上软件开发工作经验，2年以上大数据系统分析、设计和实施经验；3、掌握计算机原理、软件工程、设计模式等专业知识；4、掌握常用计算架构和解决方案，包括面向对象设计、SOA、J2EE等；5、熟悉云计算平台(IAAS/PAAS/SAAS)、大数据(HADOOP/SPARK等)、移动互联网、物联网等技术架构和发展趋势；6、熟悉互联网业务模式和用户行为分析模型；7、了解大数据挖掘技术和算法；8、不怕困难，有关键技术攻关的决心和能力，能够适应和享受高强度高压力的工作；9、具有大数据项目架构成功经验者优先。薪资福利：5险1金，周末双休，节日福利、交通补贴、通信补贴、出差补助、长期绩效激励、年假等【公司优势】1、16年发展历程（2002年成立），行业领先地位；2、行业领先资质：（1）《广东省安全技术防范系统设计、施工、维修资格证》一级资质；（2）信息产业部计算机信息系统集成二级资质；（3）质量/环境管理体系认证；（4）高新技术企业认证；（5）知识产权管理体系认证；（6）AAA级企业信用等级认证；（7）深圳市自主创新产品认定证书；（8）四川省安防行业优秀产品销售商资质；（9）数10项专利证书；（10）百余项软件著作证书；3、周末双休，5险1金，完善的薪酬福利体系；4、系统完善的培训及良好的发展前景；5、高效、积极、健康的团队氛围。职能类别：系统架构设计师关键字：大数据架构师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/83534086.html?s=01&t=0
标题:产品运营专员    地点:成都    工资:4-6千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:职责概述：对客户群体进行有目的的组织和管理，有针对性地开展客户活动，增加用户积极性和参与度，并配合市场运营需要进行活动方案策划。因为需要能对产品和市场数据进行分析，并以此为依据推进产品改进。岗位职责：1、负责医院的产品运营工作，包括制订运营规划及运营策略；2、通过线上营销活动策划、对外合作等多种方式获取新用户并维系老用户；3、制定中长期的运营规划，推动平台用户的快速增长；4、通过数据统计、分析等方法，关注产品的市场表现，不断提出改进意见；5、协调内外部资源运营目标；6、关注行业竞争状况并及时作出反应。岗位要求：1、本科以上学历，2年以上互联网产品运营经验，有移动互联网运营经验者优；2、优秀的产品运营能力，扎实的策划和文档功底，能高效地输出运营策划方案；3、熟练掌握互联网及移动互联网产品运营方法体系；4、思维活跃，优秀的学习能力、创新能力，过硬的文字组织能力；5、擅长大数据分析，用数据驱动产品及运营。职能类别：产品/品牌专员关键字：产品运营营销分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/93322841.html?s=01&t=0
标题:大数据架构师    地点:成都    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:1、负责面向政府信领域的企业（不限于）大数据平台、大数据应用等系统的架构设计、技术规划、技术选型2、跟进业界大数据技术发展动态，匹配行业应用诉求，制定大数据策略，提前识别关键技术并完成技术验证；3、支撑售前完成项目解决方案技术架构的设计及重要客户的交流；4、负责指导研发完成大数据产品的开发5、带领团队进行产品核心技术的创新和积累岗位要求：1、熟悉BI和大数据领域的解决方案，具备该领域全面的技术积累，包括报表平台，OLAP引擎和DB，ETL，数据仓库建模和设计，海量分布式数据处理分析架构；2、在大数据处理和分析领域具有3年或者以上的技术规划、架构设计经验，并有成功的项目实践；3、4年以上Hadoop实战经验，熟悉Hadoop底层文件系统及分布式计算框架，具备传统数据仓库、MPP、Hadoop等混搭平台架构的设计能力和数据建模能力，对大规模数据并行计算、传输、处理等有丰富的经验；4、有实际应用storm、spark、flume、kafka等项目经验优先；5、卓越的技术领导力，善于沟通、发现和解决产品需求阶段、开发阶段和测试阶段的问题，并能提供合理解决方案，有大中型互联网企业工作背景优先。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/96685116.html?s=01&t=0
标题:C++开发工程师3    地点:成都    工资:1.2-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:我们愿意为*每个岗位*开出“有竞争力”的薪酬！更多福利，请见官网www.xiadangongji.net职位要求：*C++开发经验3年以上。（特别优秀的可放宽）*精通常用的数据结构和算法的使用以及内部结构原理，基本数据结；*熟悉C++代码优化，C++异常机制；*深入理解模块化，降耦合；*熟悉常用数据库，并具有较好的SQL优化知识；*熟悉多线程、多进程等并发开发模型；*熟练掌握TCP、HTTP、UDP等网络协议；*熟悉C++语言和对象内存布局，熟悉使用QT、MFC等技术；*最重要的：要有很强的解决未知难题的能力职能类别：软件工程师关键字：服务器软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/97087788.html?s=01&t=0
标题:QT开发工程师2    地点:成都    工资:0.9-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:我们愿意为*每个岗位*开出*有竞争力*的薪酬！更多福利，请见官网www.xiadangongji.net职位要求：*C++开发经验3年以上；（特别优秀的可放宽）*熟悉C++语言和对象内存布局，熟悉使用QT、MFC等技术；*精通常用的数据结构和算法的使用以及内部结构原理；*熟悉C++代码优化，C++异常机制；*深入理解模块化，降耦合*最重要的:要有很强的解决未知难题的能力职能类别：软件工程师关键字：C++软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/97088303.html?s=01&t=0
标题:Web开发工程师    地点:成都    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、根据产品需求完成高质量的Web前端开发和维护；2、优化Web前端应用，改善用户体验；3、解决Web前端页面在各浏览器的兼容性问题4、研究Web前端技术的发展，丰富Web交互方式；5、及时完成公司交办的其它工作；岗位要求：1、2年以上开发经验，熟悉Web及前端技术（HTML，CSS，JavaScript，AJAX，JSON，Restful等），有一定的设计美感；2、熟悉vue2.0前端框架，有过相关的项目开发经验；3、熟悉前后端分离的开发模式，了解restful接口规范，有过相关开发实施经验；4、熟悉ES6，具备扎实的javascript开发功底；5、有良好的编码习惯，能够改善编码规范，降低软件维护成本；6、对后端服务相关技术有一定了解，熟悉django开发框架；7、具备较强的沟通交流、团队合作能力，逻辑思维清晰；8、加分项：（1）有个人技术博客和GitHub账号，有可以展示的工作成果（2）熟悉NodeJS，有过相关开发经验，后者自己兴趣研究过相关技术（3）有过云管理平台及大数据管理平台开发经验?公司员工享受以下福利：1）工作时间：五天八小时，周末双休；2）法定福利：享有五险一金及国家法定带薪假期（如法定节假日、年假、婚假、产假、病假、陪产假等带薪假期）；3）节日福利：端午、中秋、春节等节日礼品发放，过年开门利是等；4）表彰奖励：年度优秀员工奖、优秀人才推荐奖；5）薪酬福利：每年1~2次调薪机会；研发人员1年17薪；6）团队福利：年度旅游、年度免费体检、每周五下午全员运动会；7）公司为骨干员工提供期权，员工将成为真正的股东，参与分红。职能类别：Web前端开发关键字：WEB前端开发VUE分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/97888138.html?s=01&t=0
标题:大数据工程师    地点:成都    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:工作职责：1、参与公司大数据产品研发和项目实施工作；2、负责相关平台的运维和客户技术支持；3、参与相关研发文档或实施文档的编写；4、负责领导交办的其他工作。任职要求：1、2年以上JAVA开发经验或ETL开发经验；2、愿意长期从事大数据领域的相关工作；3、有很强的学习能力，能够参与大数据相关技术的研究、探讨；4、对工业大数据感兴趣；5、有数据分析或挖掘类项目经验更佳。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/74657521.html?s=01&t=0
标题:车联网工程师    地点:成都    工资:0.5-2.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、从整车角度，依照车联网技术的发展方向，制定车联网技术方案；2、负责车联网系统在整车上的应用开发工作；3、负责车联网软、硬件方案构想，总体规划与设计，技术方向研究与疑难问题解决；4、人机交互设计及通讯设计；5、对搭建及维护车辆网后台资讯服务平台提出具体的需求；6、负责车联网系统与整车的匹配开发及功能测试；7、熟悉远程监控、远程控制、车联网、大数据与大数据分析平台；技能要求：熟悉产品交互设计、熟悉车联网平台与音响系统的匹配；熟悉车联网后台服务平台建立的方法及流程；了解产品的设计开发流程，较强的逻辑分析能力。职能类别：软件工程师关键字：车联网汽车大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/93326160.html?s=01&t=0
标题:QT开发工程师3    地点:成都    工资:1.2-1.3万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:我们愿意为*每个岗位*开出*有竞争力*的薪酬！更多福利，请见官网www.xiadangongji.net职位要求：*C++开发经验5年以上；（特别优秀的可放宽）*熟悉C++语言和对象内存布局，熟悉使用QT、MFC等技术；*精通常用的数据结构和算法的使用以及内部结构原理；*熟悉C++代码优化，C++异常机制；*深入理解模块化，降耦合*最重要的:要有很强的解决未知难题的能力职能类别：软件工程师关键字：C++软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/97994425.html?s=01&t=0
标题:QT开发工程师4    地点:成都    工资:1.5-1.6万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:我们愿意为*每个岗位*开出*有竞争力*的薪酬！更多福利，请见官网www.xiadangongji.net职位要求：*C++开发经验5年以上；*熟悉C++语言和对象内存布局，熟悉使用QT、MFC等技术；*精通常用的数据结构和算法的使用以及内部结构原理；*熟悉C++代码优化，C++异常机制；*深入理解模块化，降耦合*最重要的:要有很强的解决未知难题的能力职能类别：软件工程师关键字：C++软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99192122.html?s=01&t=0
标题:大数据架构师    地点:成都    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:主要负责大数据整体架构设计和规划。负责大数据技术选型，大数据应用平台架构设计，技术难点公关，有互联网经验和性能调优就更好；偏后台开发职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/93712625.html?s=01&t=0
标题:区域销售总监    地点:成都    工资:15-20万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、根据公司业务发展需要及区域市场特点，制定销售策略及业务拓展计划；2、负责区域客户关系的开发与维护，发掘新客户，组织执行销售策略，实现本区域的市场占有率和销售目标；3、建立顺畅的客户沟通渠道，主持客户的业务谈判及成交，落实客户货款的回收，创建长期、良好、稳固的区域客户关系；4、确保销售业绩的达成与销售费用的合理分配与控制；5、根据公司的长远发展需要，组织开展销售团队建设，负责团队目标绩效管理，支持销售目标的达成。任职要求：1、全日制本科以上学历。2、5年以上销售工作经验，有电力、石油、石化、大型设备行业、产业互联网+、环保大数据、环保在线监测、环评和环境治理相关市场资源和行业经验优先，5年以上相关团队管理工作经验；3、能独立定制客户方案，并积极寻求让客户满意的策略；4、扎实的文字功底，敏锐的市场触觉，出色的逻辑分析能力；5、良好的团队合作精神，优秀的人际交往和协调能力，极强的解决问题的能力；6、工作主动性强，思维敏捷，有较强的创新能力；7、会驾驶和能适应出差优先。【我们能提供给你的】1、底薪8000—10000元+高额提成（年薪20万以上）2、社保、节日福利、带薪年假、年度体检；3、话费补助+生日补贴+出差补助；4、上班时间8:30-17:30、双休。职能类别：区域销售总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/73891534.html?s=01&t=0
标题:售前技术支持    地点:成都    工资:5-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位要求：1、计算机相关专业本科以上学历，至少2年软件行业相关经验（优秀的硕士应届生也可）；2、具有电子政务、环保、金融、教育、交通等行业相关知识及解决方案的售前支持经验优先；3、熟悉云计算、大数据、物联网、移动互联等互联网相关领域知识及技能4、有较强的软件需求分析能力，能对客户需求提出有效解决方案；5、善于学习，具有分析解决问题的能力，具有良好的独立作战能力和团队协作能力；6、熟练掌握PPT、Word的使用技巧，具备良好的文档编写能力。7、了解数据库、网络、安全等计算机相关知识岗位职责：1、与项目团队紧密配合，为公司开拓销售市场；2、通过ppt讲解与Demo系统演示相结合的方式，与客户进行产品介绍及技术交流；3、结合销售需求确定的营销策略向客户提供针对性的方案建议；4、主导并推进所负责项目的技术投标事宜，包含技术投标文件的编写、讲标ppt编写、讲标及应答；5、结合对所负责行业的了解及对公司产品的了解，研究并推进行业解决方案的落地；6、根据公司的业务需要，向销售部、市场部提供相关的材料；职能类别：技术支持/维护经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/100666037.html?s=01&t=0
标题:研发总监J11394    地点:成都    工资:3-4万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责:1、为部门业务发展和核心产品研发提供技术支撑和保障；2、负责部门的技术方向、技术规划及核心代码的撰写；3、研究决策部门的技术路线、规划技术架构，负责把握技术架构的先进性、稳定性、安全性、扩展性、经济性；4、负责研发团队的梯队化建设及管理，建立规范的开发过程管理体系，包括部门人员技术评定、指导、培养、业绩评估和激励等；5、领导技术团队并组织实施年度工作计划，完成任务目标。任职资格:1、有大型互联网公司工作背景，具备20人以上规模团队管理经验；2、多年开发经验，编程基础扎实，精通JAVA，PHP语言，出色的架构设计能力，了解大数据，物联网，AI相关技术；3、出色的产品意识，能够从产品角度出发来驱动技术进步；4、知识面广、创新能力强，愿意挑战和快速对新技术进行学习、应用、探索；5、善于总结和培训，具备很强的系统分析能力；6、能承担高负荷工作，责任心强化，具备较强的团队合作精神，勇于开拓。职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98081412.html?s=01&t=0
标题:PHP开发工程师    地点:成都    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、负责产品整体技术框架，以及功能模块的开发、编写与维护；2、负责产品技术文档的整理；3、负责产品运行的日常维护及功能的完善和升级开发；4、负责数据库的应用开发与管理维护，数据库升级，保证符合数据库设计规范和性能需求；5、有过大数据系统的开发和维护经验；岗位要求：1、三年以上PHP开发经验，精通PHP开发语言，熟练运用各种PHP框架；2、精通MYSQL数据库设计、配置管理和优化，有较强数据库规划能力；3、具备查询优化和存储优化经验、PHP缓存技术、静态化设计方面的经验；4、有项目开发管理经验，独立承担程序模块的设计及开发；5、有大数据系统开发经验优先；6、较强的沟通能力和团队合作能力；7、熟练使用GIT/SVN；8、熟悉了解LINUX，会操作配置；9、熟悉Python开发者优先；职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/101759825.html?s=01&t=0
标题:大数据工程师    地点:成都    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:工作职责:1.全面负责大数据分析系统的需求分析和整体架构设计，负责确定软硬件实施方案；2.负责核心技术问题的攻关，带领团队解决项目开发过程中的技术难题；3.负责大数据分析系统相关具体应用算法的设计、开发；4.协助管理数据产品项目的开发进度和质量，协助管理项目；5.培养年轻工程师，协助总监引领团队技术方向。任职资格:1.2年以上从事软件开发工作经验，具备大数据系统分析、设计和实施经验；2.强大的持续跟踪学习新兴技术的能力；3.拥有3年以上Hadoop开发设计和实施经验，对大数据相关的技术和产品有全面深入了，如HDFS，MR，Hbase，Hive，Spark，Storm；4.能够设计可以良好横向扩展的并发计算系统，了解主流队列系统、消息系统,如Kafka、Kinesis或RabbitMQ；5.有大数据日志处理经验，熟悉ELK、flume等产品；6.有TB级大数据处理实战经验，熟悉整个大数据的完整处理流程，包括数据的采集、清洗、预处理、存储、分析挖掘和数据可视化；7.熟悉常用的数据挖掘技术和算法，如路径分析、关联规则挖掘、分类、聚类分类、协同过滤等；8.熟悉敏捷开发流程和工具。9.工作严谨、踏实，责任心强，能适应出差；职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/101777510.html?s=01&t=0
标题:大数据架构师    地点:成都    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责:1.全面负责大数据分析系统的需求分析和整体架构设计，负责确定软硬件实施方案；2.负责核心技术问题的攻关，带领团队解决项目开发过程中的技术难题；3.负责大数据分析系统相关具体应用算法的设计、开发；4.协助管理数据产品项目的开发进度和质量，协助管理项目；5.培养年轻工程师，协助总监引领团队技术方向。任职资格:1.5年以上从事软件开发工作经验，2年以上大数据系统分析、设计和实施经验；2.强大的持续跟踪学习新兴技术的能力；3.拥有3年以上Hadoop开发设计和实施经验，对大数据相关的技术和产品有全面深入了，如HDFS，MR，Hbase，Hive，Spark，Storm；4.能够设计可以良好横向扩展的并发计算系统，了解主流队列系统、消息系统,如Kafka、Kinesis或RabbitMQ；5.有大数据日志处理经验，熟悉ELK、flume等产品；6.有TB级大数据处理实战经验，熟悉整个大数据的完整处理流程，包括数据的采集、清洗、预处理、存储、分析挖掘和数据可视化；7.熟悉常用的数据挖掘技术和算法，如路径分析、关联规则挖掘、分类、聚类分类、协同过滤等；8.熟悉敏捷开发流程和工具。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98080182.html?s=01&t=0
标题:大数据分析师    地点:成都    工资:1.5-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招4人    任职要求:工作职责：1、负责数据接入、数据清洗、业务主题建模等工作；2、数据挖掘：根据业务需要，进行数据挖掘，建立模型并推动落地，提升业绩。3、数据化运营：跟踪日常业务指标，分析并定位问题，优化业务流程，对业绩指标负责。任职要求：1、理工科专业，数学、统计、计算机相关专业优先；2、具备数据挖掘、机器学习、推荐算法、人工智能、数学建模项目经验;3、有较强的编程能力和编程经验，熟悉Java、Python、Shell等语言，有较强的分布式计算基础和算法工程能力。4、熟悉Hadoop、Spark等大数据处理平台；5、了解至少Storm、SparkStreaming中的一种，有实时流处理项目经验者优先6、掌握HBase、Redis、Pig、Hive、ElasticSearch等开源大数据存储和检索技术，并能结合不同的业务场景深入使用；7、最重要的，责任心强，积极主动，有主人翁精神，好学，有持续学习的习惯；8、研究生相关工作经验2-4年，本科相关工作经验4-6年。职能类别：系统分析员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/102097819.html?s=01&t=0
标题:市场研究专员    地点:成都    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责收集、整理、分析房地产市场信息，并提供市场分析简报；2、了解并精通互联网、大数据资源方、行业数据平台等的快速收集并整理数据能力；3、负责通过各种手段和方法快速收集市场数据并对基础的数据分析和研究建立基础数据库；4、负责收集、整理国家及行业相关政策法规信息，及时提供行业信息，为公司的发展提供决策参考；5、相关市场的研究分析，包括价格监测工作，对热点区域动态、政策法规、行情变化等方面的专业分析；6、建立公司目标市场的土地数据库并能及时持续进行土地信息的更新；7、保持与市场相关专业市场公司、代理公司的交流与互通，实时进行信息跟踪；8、具备一定的房地产规划产品认知，辅助部门主管进行相关的产品数据的采集和调研；9、建立项目所在城市的市场模板，要求并指导项目公司完成市场相关报告并进行审核；10、进行市场研究、前期策划等合作单位的合同流转、函件收发、付款流程的内部签批流程。任职要求：1、统招本科以上学历，统计学、房地产、信息管理、市场营销等相关专业；年龄22-30岁；2、一年以上房地产市场研究工作经验，具备市场调查、客户调研、大数据采集等相关的工作经历；3、知名代理公司或开发商的工作经验优先；4、能熟练使用OFFICE办公软件、基本的CAD识图能力；5、熟悉房地产市场调研和市场研究报告的撰写，对市场信息有较强的敏锐度。较强的逻辑分析能力和文字表达能力，具备数据分析报告讲解能力。6、优异的沟通能力以及团队协作能力。职能类别：市场分析/调研人员关键字：地产市场研究分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/93236548.html?s=01&t=0
标题:商品数据分析    地点:成都    工资:3-4.5千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:1、负责日常数据运营、数据分析、数据支撑工作；2、负责系统的运营及数据分析，包括相关内容的数据统计及推广及优化；3、从数据库提取数据，形成报表。任职要求：1、大专及以上学历；2、一年以上工作经验，熟练操作办公软件(掌握Excel数据透视表和VLOOKUP等函数)，有数据分析工作经验者优先；3、具备较强的沟通能力和数据分析能力，责任心强；4、对数据敏感，对数据应用有浓厚的兴趣；5、学习能力强，能快速理解业务形态与数据结构；6、有创业精神，主动性强，愿意跟公司一起成长。上班时间：09：00-17：30职能类别：产品专员大数据开发/分析关键字：数据处理商品分析专员业务助理商务销售内勤大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/102584551.html?s=01&t=0
标题:大数据讲师    地点:成都-高新区    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1.负责Hadoop生态系统的课程体系优化2.负责基于hadoop技术体系，构造最优业务主题模型。负责设计、评估及审核；负责项目中涉及的业务数据分析和数据模型设计；指导大数据平台开发和实施；3.设计实现分布式集群的运维、监控和管理平台；对hadoop生态组件及相关技术组件的性能调优；4.制定hadoop整体集群使用规范，规范Hadoop平台开发及应用。5.负责大数据体系教学任务任职要求：1、熟悉Hadoop体系结构、对Hadoop生态系统有较全面了解，同时具有源码级开发经验；2、擅长hadoop生态系统各个组件的运用和调优，如Spark、hadoop、hbase、hive、flume、sqoop等任意3项以上，有相关参数调优化，性能优化等有实际经验；3、具备海量数据处理经验，熟悉HBase/Hive/MR开发及优化；4、具有大型hadoop平台（项目）部署实施经验；5、熟悉R、python任意一种大数据处理语言；6、本科及以上学历，计算机等相关专业，有相关教学经验者优先。职能类别：培训讲师软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/85355814.html?s=01&t=0
标题:见习合伙人B2    地点:成都    工资:15-60万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:钧瑶立志成为人工智能领域人才供应的领导者！我们的客户，都是我们已经服务多年，在人工智能领域国际领先的企业华为、阿里、腾讯等。我们所渴求的，是强烈认同以下价值观的伙伴：1.紧密的、强烈的共同体精神和团队意识，共创事业，共享回报。2.主要依靠自我驱动，自我管理，而非依靠外在激励，外在鞭策。3.我们的所有收入，都来自于创收，而非老板，也非自己的过去。如果您拥有创业梦想，渴望有机会深入了解并参与到人工智能领域这一时代潮流，那钧瑶，一定是您的理想之选！岗位职责：1、负责客户委托的数据挖掘、数据分析、数据研究、大数据、Java开发等招聘项目，分析职位需求，匹配人选；3、寻访数据挖掘、数据分析、数据研究、大数据、Java开发等方向的候选人，满足客户需求的同时，储备人才；4、面试和甄选候选人，协调安排客户面试，及时解决面试过程中遇到的问题；5、协调薪酬谈判和录用通知书的签署，并据客户要求进行候选人的详细背景调查；6、候选人入职前中后期的跟进和辅导。任职要求：1、本科以上学历；2、具有三年及以上的销售/招聘/猎头/IT行业经验中的至少一项；3、必须是自我驱动、自我燃烧型人才；4、热爱并打算长期在人力资源、人工智能行业发展；5、拥有很强的语言表达及快速学习能力。待遇：见习合伙人B2有45%以上的业绩提成，在没有业绩前，公司不予垫资支持。年薪可达到15万至60万。回款达到三十万，就可以成为一般合伙人，将享有60%的业绩提成+20%导师奖+公司分红及股权联系电话：18080827078（Andywang）职能类别：合伙人猎头/人才中介关键字：数据挖掘数据分析数据研究大数据Java开发猎头招聘分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/102629551.html?s=01&t=0
标题:见习合伙人B1    地点:成都    工资:15-60万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:钧瑶立志成为人工智能领域人才供应的领导者！我们的客户，都是我们已经服务多年，在人工智能领域国际领先的企业华为、阿里、腾讯等。我们所渴求的，是强烈认同以下价值观的伙伴：1.紧密的、强烈的共同体精神和团队意识，共创事业，共享回报。2.主要依靠自我驱动，自我管理，而非依靠外在激励，外在鞭策。3.我们的所有收入，都来自于创收，而非老板，也非自己的过去。如果您拥有创业梦想，渴望有机会深入了解并参与到人工智能领域这一时代潮流，那钧瑶，一定是您的理想之选！岗位职责：1、负责客户委托的数据挖掘、数据分析、数据研究、大数据、Java开发等招聘项目，分析职位需求，匹配人选；3、寻访数据挖掘、数据分析、数据研究、大数据、Java开发等方向的候选人，满足客户需求的同时，储备人才；4、面试和甄选候选人，协调安排客户面试，及时解决面试过程中遇到的问题；5、协调薪酬谈判和录用通知书的签署，并据客户要求进行候选人的详细背景调查；6、候选人入职前中后期的跟进和辅导。任职要求：1、本科以上学历；2、具有三年及以上的销售/招聘/猎头/IT行业经验中的至少一项；3、必须是自我驱动、自我燃烧型人才；4、热爱并打算长期在人力资源、人工智能行业发展；5、拥有很强的语言表达及快速学习能力。待遇：见习合伙人B1有40%以上的业绩提成，在没有业绩前，公司每月垫资3000元支持，最长可以连续支持三个月。年薪可达到15万至60万。回款达到三十万，就可以成为一般合伙人，将享有60%的业绩提成+20%导师奖+公司分红及股权联系电话：18080827078（Andywang）职能类别：合伙人猎头/人才中介关键字：数据挖掘数据分析数据开发大数据JAVA猎头招聘分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/102627925.html?s=01&t=0
标题:大数据架构师    地点:成都    工资:面议    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:职位信息：岗位性质：全职工作经验：5年及以上学历要求：计算机、数据库、操作系统、计算机网络等相关专业本科及以上学历招聘人数：1人年龄要求：35岁以下工作地点：成都任职条件：1、3年以上平台架构经验及行业资源；2、深入理解Hadoop、Hive、Hbase、Spark、Storm等开源项目，并能够基于上述项目开发大数据相关应用；3、精通Java、CC、SQL、Python、PHP等两种以上的编程语言；4、具备大数据产品架构设计成功经验，掌握高性能、高扩展性架构设计方法；5、具备Web和App多平台数据跟踪、收集、处理和分析的设计和研发经验；6、具备较强的需求分析和系统设计能力，能设计通用框架及应用模块。素质要求：1、具有良好的职业道德，品行端正，诚实守信，遵纪守法，具备较强的责任心；2、有较强的风险意识、抗压能力强，能适应紧急工作安排；3、有较强协调能力和亲和力，具备较强的文字功底和语言表达能力；4、工作耐心细致、敬业，团队协作意识强。该岗位由成都市大数据有限公司提供。职能类别：系统架构设计师算法工程师关键字：大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99485299.html?s=01&t=0
标题:IT培训讲师    地点:成都-高新区    工资:0.6-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、精通Java核心语法，对下述某个阶段的课程内容做到深入浅出。2、表达能力强，声音清晰自然，个性开朗，乐于与人交流。（注：本职位对这条很重视）3、必须有过3年以上开发经验，有实际项目案例。4、必须有很强的动手编码能力，采用理论加实践方式进行授课。5、熟悉项目开发流程，熟练使用CVS/SVN/GIT等版本控制软件。6、具有Android开发、微信开发、云服务器、大数据者优先考虑。7、年薪范围：10万-20万（讲师和销售人员可以参与课程分成）。职能类别：培训讲师高级软件工程师关键字：JAVA讲师Python讲师C#讲师大数据讲师人工智能讲师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98089247.html?s=01&t=0
标题:软件销售主管    地点:成都    工资:0.5-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、协助公司制定营销计划，执行公司销售和市场推广方案；2、带领团队开展公司产品的销售推广；完成团队销售业绩目标；3、负责团队销售流程、技巧等内容培训；及时准确的解决团队内部的各种问题，帮助团队人员成长；4、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划；5、完成领导安排的其它事宜。任职要求：1、专科或以大学学历，计算机、营销、工商管理、财务、信息管理等相关专业；2、对市场具备很强的敏锐感，且擅长带领团队运作市场；3、对软件行业有较深理解，对运营管理软件或店铺运营业务流程有深刻认识，能够进行区域客户的开拓及维护；4、2年以上软件销售工作经验，1年以上销售团队管理工作经验优先；5、对人工智能/大数据等高新技术感兴趣优先；6、性格外向，思维敏捷，具备良好的沟通协调能力、客户亲和力及团队合作精神；7、学习能力强，能够承受工作压力，富有工作激情，擅于接受挑战,执行力强；职能类别：销售主管销售行政经理/主管关键字：软件销售主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/93969954.html?s=01&t=0
标题:大数据讲师    地点:成都-高新区    工资:1-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、大数据讲师。2、大数据课程维护。任职要求：1、熟悉Hadoop体系结构、对Hadoop生态系统有较全面了解，同时具有源码级开发经验；2、擅长Hadoop生态系统各个组件的运用和调优，如Spark、hadoop、hbase、hive、flume、sqoop等任意3项以上，有相关参数调优化，性能优化等有实际经验；3、具备海量数据处理经验，熟悉HBase/Hive/MR开发及优化；4、具有大型hadoop平台（项目）部署实施经验；5、熟悉R、python任意一种大数据处理语言；6、大专及以上学历，计算机等相关专业，有相关教学经验者优先。职能类别：培训讲师关键字：大数据讲师培训Hadoop分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98741044.html?s=01&t=0
标题:系统架构师    地点:成都-高新区    工资:1-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责公司核心框架的架构设计，提出适合公司业务的系统架构整体方案；2、分析原有系统架构和技术架构不合理的地方并不断进行架构优化；3、核心技术问题的攻关，项目重点、难点的技术攻坚，为项目开发过程提供技术支持；4、编写代码开发规范，技术标准的制定，负责编写相应的技术文档；5、负责各种前沿技术的研究、选型，并对开发过程中的技术文档进行审核；任职要求：1、5年以上软件项目开发实际工作经验，以及3个以上支付/互联网平台大中型开发项目的架构设计、软件开发经验，有支付/互联网/运营商行业背景者优先；2、精通php，精通主流的php开发框架以及微服务系统、消息系统、检索技术等；有异构语言系统架构经验者优先；3、深入理解数据库基本理论和内部实现机制，熟练应用MySQL/NoSQL(mongodb、redis)，有实际大数据量的数据库设计经验；4、熟悉分布式常用技术并进行架构设计，精通网络编程，熟悉REST模式的Web服务；5、熟悉微服务架构，如Dubbo或SpringCloud等技术，具备SpringCloud架构经验者和深入了解者优先；6、熟悉Redis、Kafka、MariaDB、Mongodb、Hadoop、Spark、ElasticSearch等大数据技术；7、熟悉Docker、Mesos、Rancher等容器技术并有实际使用经验；8、熟悉消息队列、缓存技术，服务优化，集群技术处理、负载均衡、系统性能调优等技术；在服务治理，服务监控方面有相关开发经验；9、很强逻辑思维能力，熟悉业务抽象和数据模型设计，具有很强的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情。职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/99667575.html?s=01&t=0
标题:软件工程师    地点:成都-金牛区    工资:面议    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责集团内需软件应用系统的需求分析和开发设计；2、负责执行集团内需应用系统的调试、安装、测试、试运行、实现；3、负责系统升级维护、二次开发；4、协助进行集团内各个网站的设计、维护、更新；5、协助对集团职员计算机应用技能的培训。任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、1年及以上相关工作经验；3、有独立编程开发能力，JAVA，C#，Delphi至少一种；4、参与过大型软件系统实施，有过EHR、CRM、大数据经验者优先。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jnq/71250580.html?s=01&t=0
标题:电气工程师    地点:成都-金牛区    工资:4.5-6千/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:智慧式用电监控系统产品介绍一、产品出现背景1、安全需求（生命、财产、社会等）2、价值需求（省电、降低工作强度和人员需求、管理效率等）3、政策导向4、技术发展的支持：移动互联网、物联网与大数据这三大技术的持续发展二、技术架构1、小型传感技术、无线传输技术、大数据管理与分析、远程控制、电力控制与消防保障2、系统架构图示意3、硬件技术保障（零配件选择、生产过程符合ISO等指标标准……）4、软件技术保障（阿里云、软件团队、外部合作、系统兼容性等）5、与消防或安防系统具备整合的技术储备6、是否具备容错能力？或误操作的风险防范三、客户价值1、主要功能2、系统实施的必要性，结合损毁案例，针对客户行业有不同的对应案例更佳3、技术领先性，特别是与空气开关、漏电开关的区别；以及网络化实时监控和数据分析带来的隐患前瞻性4、经济性（经济价值）及比较四、项目实施与管理1、完整的项目管理方案（1）现场勘察（2）线路、设备、负荷状况分析（3）施工方案（4）人、物料、环境等等准备2、无损施工3、线路与负载优化4、技术转移与培训5、产品质量保障（平安保险）五、售后与增值服务1、24小时客服2、产品质保期限3、定期技术交流4、监控委托管理5、线路巡查维护的委托职能类别：电气工程师/技术员电路工程师/技术员(模拟/数字)分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jnq/87053157.html?s=01&t=0
标题:大客户经理    地点:成都-武侯区    工资:6-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:职位职责：1.主要负责公司相关软件产品(云平台、大数据、微软、虚拟化、信息安全等产品和技术服务)的销售，对企业或行业软件熟悉，有相关行业客户资源者优先；2.熟悉企业IT软件产品和服务客户经验，如:了解Microsoft、Vmware、Citrix、华为、虚拟化、知识管理等产品和解决方案；3.能独立开发客户和跟踪项目，对客户需求进行掌握分析；4.定期与领导、相关厂商REVIEW项目跟进情况，整理销售思路；5.有计划的实现销售目标。岗位要求：1.大专以上学历；2.一年以上相关软件解决方案销售经验，有成熟的销售技巧与方法；3.有较强的沟通与独立思考的能力，善于方案宣讲与商务沟通；4.能建立销售计划，锁定销售目标，完成公司下达的销售业绩指标；5.个性积极乐观，心理素质较好，能承担一定的压力。6.熟悉本地市场，有客户资源者优先。企业待遇：1、工作时间：（1）周一至周五，周六、周日双休；（2）元旦节、春节、清明节、劳动节、端午节、中秋节、国庆节等法定节假日放假。2、薪酬福利（1）公司为员工购买社保、住房公积金；（2）底薪+绩效+奖金+业绩提成+其他；（3）提供广阔的发展空间职能类别：销售主管大客户销售关键字：客户经理销售代表销售经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/54790364.html?s=01&t=0
标题:见习合伙人A2    地点:成都    工资:15-60万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:钧瑶立志成为人工智能领域人才供应的领导者！我们的客户，都是我们已经服务多年，在人工智能领域国际领先的企业华为、阿里、腾讯等。我们所渴求的，是强烈认同以下价值观的伙伴：1.紧密的、强烈的共同体精神和团队意识，共创事业，共享回报。2.主要依靠自我驱动，自我管理，而非依靠外在激励，外在鞭策。3.我们的所有收入，都来自于创收，而非老板，也非自己的过去。如果您拥有创业梦想，渴望有机会深入了解并参与到人工智能领域这一时代潮流，那钧瑶，一定是您的理想之选！岗位职责：1、负责客户委托的AI、人工智能、机器人、算法等招聘项目，分析职位需求，匹配人选；3、寻访AI、人工智能、机器人、算法等方向的候选人，满足客户需求的同时，储备人才；4、面试和甄选候选人，协调安排客户面试，及时解决面试过程中遇到的问题；5、协调薪酬谈判和录用通知书的签署，并据客户要求进行候选人的详细背景调查；6、候选人入职前中后期的跟进和辅导。任职要求：1、本科以上学历；2、具有三年及以上的销售/招聘/猎头/IT行业经验中的至少一项；3、必须是自我驱动、自我燃烧型人才；4、热爱并打算长期在人力资源、人工智能行业发展；5、拥有很强的语言表达及快速学习能力。待遇：见习合伙人A2有45%以上的业绩提成，在没有业绩前，公司不予垫资支持。年薪可达到15万至60万。回款达到三十万，就可以成为一般合伙人，将享有60%的业绩提成+20%导师奖+公司分红及股权联系电话：18080827078（Andywang）职能类别：合伙人猎头/人才中介关键字：AI人工智能机器人算法招聘猎头分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/102627204.html?s=01&t=0
标题:大数据分析师    地点:成都    工资:0.7-1.2万/月    经验要求:1年经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1，主要负责大数据的数据分析以及算法设计。2，负责数据挖掘项目的调研，研究，需求分析。3，基于已经有的海量数据，负责设计数据分析与挖掘模型任职要求：本科及以上学历，研究生优先，数学，统计学专业优先熟悉至少两种以上数据库（关系型和非关系型数据库各一种），熟悉redis缓存机制，熟悉es集群，至少精通其中的一种数据库。精通至少一种主流分析工具，如R,clementine,SAS,SPSS,Modeler,MATLAB.等熟悉cdh/spark/storm/等分布式集群，熟悉至少两门语言：JavascalaR,等，精通python语言优先。具有深厚的统计学数学，数据挖掘知识，熟悉数据仓库和数据挖掘的相关技术，熟悉常用的数据挖掘算法，逻辑回归，决策树，神经网络算法，关联规则，序列模型，时间序列，svm贝叶斯，分类，聚类，专家打分法，文本挖掘等，至少一个大型项目经验。具有海量数据挖掘、数据建模相关的应用型项目经验具有房地产行业项目经验的优先考虑。同等条件下，***优先职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99461969.html?s=01&t=0
标题:售前工程师    地点:成都-武侯区    工资:5-7千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:职位职能:售前工程师职位描述:岗位职责：:(一)面向客户的售前支持1、撰写相关售前咨询方案文档（方案、建议书、技术资料、投标技术文件等），参与竞标及技术谈判，协助销售完成项目招投标工作；;2、在售前阶段,为销售同事提供技术支持;3、协助项目经理完成招投标工作;4、项目的前期方案咨询、系统演示、Demo搭建等售前技术支持工作。(二)售前文档编写和管理1、熟悉公司产品,并参与编写公司产品的售前文档;2、熟悉行业相关方案,并参与编写行业解决方案。(三)市场资料收集1、定期跟踪客户及项目,收集有价值的信息,协助产品经理发掘新产品需求;2、定期跟踪市场、行业动向,为公司发现新市场和客户提供信息;3、定期跟踪工程进展,协助销售发掘已有客户的新机会。岗位要求：1、大专以上学历,计算机相关专业毕业;2、具有1年及以上售前工作经验,有云计算或虚拟化方面工作经验优先;3、具有良好的沟通能力,具备良好的文档组织、编写能力;4、责任心强,工作踏实,对于所分配工作,能迅速完成并给予反馈;5、主动学习能力强,能够迅速掌握与公司业务有关的各种知识;6、具有较丰富的计算机技术、互联网、云计算、大数据等相关的IT知识。职能类别：系统集成工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/77468518.html?s=01&t=0
标题:算法工程师    地点:成都-武侯区    工资:10-15万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、负责大数据建模处理、图形处理、信号处理类算法的仿真和设计实现；2、负责算法验证和应用开发；3、负责编写技术规格文档、技术设计规范等开发文档。岗位要求：1、通信、电子、计算机类本科以上学历；2、熟练掌握C/C++语言和Matlab语言，具有相关代码开发经验；3、熟悉信号的数学模型及算法仿真，并能根据需要建模仿真；4、熟悉数字信号处理算法，通信协议处理的优先；5、熟悉Hadoop、Spark等分布式平台开发者优先；6、沟通能力强，具有团队合作能力和协调沟通能力。职能类别：算法工程师高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/97418195.html?s=01&t=0
标题:网络工程师    地点:成都-武侯区    工资:4-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:成都六恒泰合信息技术有限公司期待您的加入！以梦为马，不负韶华！我们是公司直接招聘！加入我们你将获得:1.80-90后快乐的团队氛围———年轻，激情，乐观是我们的生活态度2.长久的发展空间———您的努力将会实现您的事业梦想3.平等的晋升机会———广阔的发展平台和晋升空间，机会掌握在自己手里4.丰厚的劳动回报———您的付出在公司将会得到等价的回报5.只要你年轻、敢拼搏、肯吃苦，你就来！只要想创造财富、渴望成功、实现价值，你就来！6.了解互联网的未来发展趋势（工业互联网+云计算+大数据+人工智能等领域）工作时间：9:00——18:00薪资构成：基本薪资+岗位职位薪资(在岗工资+岗位工资+管理职务工资)+绩效薪资（税后利润提成）+员工福利[(社保+全勤奖+岗位职位福利（午餐+交通+电话等）+工龄工资（正式员工满三年以上)]+年终奖+市场1部：开单奖（新员工：每个客户1次）+市场2部：开拓奖(员工:每个客户1次)+节日礼金+新年开门红福利构成：社保+公积金+全勤奖+岗位福利（午餐+交通+电话等）+年终奖+节日礼金+新年开门红+工龄工资（正式员工满三年以上）+带薪年假职位信息1、25—35岁，大专及以上学历，具备一定的理论基础，一年以上网络售前和实施工作经验；2、熟悉网络设备、有一定的服务器存储设备操作经验；熟悉计算机网络和网络安全的调试；具备网络故障的分析、判断、解决能力；精通IP网络架构，熟悉网络协议。精通网络主流厂商设备(CICSO、Huawei、H3C、锐捷、迪普)等；熟悉网络安全（防火墙等）。3、具备Windows、Linux和常用的虚拟化系统经验；4、具备良好的沟通能力、协调能力及归纳能力，可进行项目管理和客户技术交流；具有良好的团队合作精神；有较强的上进心，积极学习新技术及产品，具备较强的动手能。岗位主要职责：1、售前技术支持（方案设计、撰写）。2、网络设备、计算机网络和网络安全的调试；具备网络故障的分析、判断、解决能力；熟悉安全技术及相关产品及知识，如防火墙、上网行为管理、IDS、IPS、防病毒，漏洞评估工具等。3、网络项目技术支持、实施与验收管理。4、综合布线及售后技术支持。公司地址：成都市人民南路四段11号大陆国际23楼2302(甲级写字间,环境舒适)公司网站:http://www.west-soft.net职能类别：网络工程师关键字：网络技术软件服务分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/99920670.html?s=01&t=0
标题:.net研发工程师    地点:成都    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位要求：1、本科及以上，计算机相关专业，3年以上的ASP.Net或者Web开发的工作经验；2、熟悉面向对象设计模式，至少熟练掌握一种面向对象辅助设计工具；3、熟悉.Net、SQLServer、ORACLE数据库，熟悉HTML,CSS,JS,AJAX,JQUERY等web开发技术以及JavaScript等客户端脚本语言；4、具有大数据和高并发案例的经验者优先；5、具有MVC、HTML5实际开发经验者优先；6、熟悉移动平台的开发，同时熟悉android、IOS、微信平台开发的优先。岗位职责：1、参与项目需求分析,进行系统框架和核心模块的详细设计；2、根据新产品开发进度和任务分配，开发相应的软件模块；3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；4、编制项目文档、记录质量测试结果；5、研究项目技术细节，编写相应的说明书。简历可直接投递：hr@cdzh.net职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：研发工程师研发开发软件教育教育产品.net软件工程师Web分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/94565137.html?s=01&t=0
标题:大数据工程师    地点:成都    工资:1-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责：1.对集群有着深刻的了解，能深入了解hadoop集群及其周边常用模块；2.能搭建和部署hadoop集群；3.能利用大数据平台实现对数据的分析和处理；4.负责大数据平台的性能参数调整和优化；5.参与大数据平台的设计；6.负责相关项目的技术支持和服务。岗位要求：1．计算机相关专业本科及以上学历，2-3年（实际开发工作经验）以上hadoop大型平台项目开发经验；2、熟悉Hadoop、hive、hbase、storm、zookeeper、Spark、kafka等大数据相关技术;3、熟练使用Java或Scala等开发语言；4、熟悉linux操作系统，熟练掌握linux常用命令及shell；5、熟悉hortorworks大数据平台、有大数据项目实施经验。职能类别：数据库工程师/管理员关键字：Hadoop分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/102188411.html?s=01&t=0
标题:C++开发工程师2    地点:成都    工资:0.9-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:我们愿意为*每个岗位*开出“有竞争力”的薪酬！更多福利，请见官网www.xiadangongji.net职位要求：*C++开发经验2年以上。（非常非常优秀者，薪酬可以高于10k）*精通常用的数据结构和算法的使用以及内部结构原理，基本数据结；*熟悉C++代码优化，C++异常机制；*深入理解模块化，降耦合*熟悉常用数据库等，并具有较好的SQL优化知识；*熟悉多线程、多进程、等并发开发模型；*熟练掌握TCP、HTTP、UDP等网络协议*熟悉C++语言和对象内存布局，熟悉使用QT、MFC等技术；*最重要的:要有很强的解决未知难题的能力职能类别：软件工程师关键字：C++软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/96649377.html?s=01&t=0
标题:C++开发工程师5    地点:成都    工资:2-2.1万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:我们愿意为*每个岗位*开出*有竞争力*的薪酬！更多福利，请见官网www.xiadangongji.net职位要求：*C++开发经验5年以上；*精通常用的数据结构和算法的使用以及内部结构原理，基本数据结；*熟练掌握TCP、HTTP、UDP等网络协议；*熟悉C++代码优化，C++异常机制；*深入理解模块化，降耦合；*熟悉常用数据库：MySQL、MongoDB、Redis等，并具有较好的SQL优化知识；*熟悉多线程、多进程、异步IO等并发开发模型，掌握其中一种或多种模型下的通讯和同步技术，并有实际的开发经验；*熟悉C++语言和对象内存布局，熟悉使用QT、MFC等技术；*最重要的：要有很强的解决未知难题的能力职能类别：软件工程师关键字：服务器客户端软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98327828.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:成都    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:1.负责系统及模块设计工作，完成新项目设计方案，制作项目方案书。2.负责核心模块编码工作及撰写技术文档，进行项目计划、工作统筹，带领技术团队完成项目开发和文档管理。3.拟定团队的工作目标并监督实施，团队管理、指导学习、安排培训，提升团队技术水平，指导工程师完成项目及产品编码工作。任职要求：1.计算机相关专业，本科及以上学历。2.1-3年及以上Java设计和开发经历，精通JSP/Servlet、HTML、JavaScript、Ajax、Jquery等WEB开发技术。3.熟悉B/S架构应用系统的开发，至少熟悉两种以上应用服务器，能安装配置，发布应用系统以及初步配置调优等；对于Linux操作系统和应用服务器可根据日志信息进行常规的故障处理。4.能使用和开发Mysql/Oracle数据库系统的编程。5.精通Spring、mybatis、struts、memcache、redis等主流开源框架和技术。6.熟练使用SVN版本管理工具、能使用PowerDesigner独立进行数据库模型设计。7.具备良好的学习能力和抗压能力，对技术研究有热情。8.熟悉云计算与与大数据信息处理相关技术优先、有微服务技术开发经验优先。9.良好的沟通能力、团队合作精神和服务意识；善于思考，积极主动、认真负责、具有高度责任感和敬业精神。职能类别：互联网软件开发工程师软件工程师关键字：java开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/100736394.html?s=01&t=0
标题:售前工程师    地点:成都-高新区    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、配合销售完成公司产品的市场推广和技术支持工作，包括业务调研、技术引导、需求分析及方案编制等各种售前沟通支持工作；2、负责产品的演示与推介、培训等相关工作；3、负责产品方案、PPT、宣传资料和投标书撰写工作；4、配合销售团队培训代理商/合作伙伴，并提供相关培训和方案设计、方案演示、软件演示；5、跟踪行业新技术、新方向，对产品的发展和功能规划提出建议，对研发部门提出详细的产品改进。任职要求：1、计算机相关专业本科以上，3年以上的医院信息化产品/大数据产品的售前咨询与技术方案支持的相关经验；2、形象气质佳，良好的需求分析能力、演示培训能力及观察力、沟通表达能力，较强的文字表达能力，能熟悉编写系统方案和投标书，积极主动，敢于承担；3、具有强烈的工作责任心和上进心，有较强的学习能力，对行业前沿技术具有浓厚兴趣职能类别：其他关键字：工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/99345157.html?s=01&t=0
标题:爬虫工程师    地点:成都-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责公司爬虫核心技术的研究、架构开发和维护升级；2、网络爬虫架构设计、功能开发及更新优化；3、网站登陆，网页信息抽取等核心算法的研究和更新优化；4、研究网站安全的新技术等。任职要求：1、本科及以上学历，计算机技术，网络工程，网络安全及软件工程等相关专业；2、有扎实的计算机基础、熟悉常用数据结构，具有2年及以上实际爬虫开发经验；3、精通html语言，熟悉LuceneHtmlParser等开源工具，熟练使用正则表达式；4、精通Python爬虫模块，熟悉常见的反爬机制及应对策略，网络基本知识扎实，熟悉scrapy、pyspider框架者优先；5、熟练使用Mysql关系型数据库和MongoDB非关系型数据库，熟悉Linux平台及Linux常用命令的使用；6、精通网页抓取原理及技术，从事网络爬虫，网站登陆安全机制设置，网页信息抽取等任一开发经验；7、熟练掌握Python语言，具有良好的编码风格及编码能力；8、熟悉高并发、高性能的分布式系统的设计及应用，熟悉常用数据存储，各种数据处理技术优先。职能类别：软件工程师关键字：爬虫python大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/99907069.html?s=01&t=0
标题:活动运营专员    地点:成都    工资:4-7千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、活动配置。根据公司活动规划，配合相关业务发起部门配置活动；2、数据分析。通过分析活动效果，输出活动数据总结；3、产品优化。主动寻找活动版块运营漏洞及新功能，以优化乘客和司机的用户体验；4、积极高效工作。竭尽所能达成目标，以在你所在城市的业务快速健康增长为己任；任职要求：1、本科以上学历，1年以上互联网项目运营经验，有相关后台配置经验优先；2、善于分析，需熟练使用Excel，我们以大数据为基础，推动业务的持续发展；3、具有强烈的好奇心/创造力，严谨仔细、沟通能力佳、抗压能力强；职能类别：网站运营专员SEO/SEM分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/101402013.html?s=01&t=0
标题:数据库架构师    地点:成都    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位描述：1.及时为开发，测试，线上环境搭建各种类型的数据库平台；2.结合应用场景及时给出数据库解决方案；3.及时定位并解决各类数据库问题，深入到数据库级日志；4.能及时解决各类数据库性能优化问题，死锁问题；环境规范应用问题；5.掌握各种类型数据库；例如关系型数据库MySQL、非关系型数据库MongoDB、内存数据库Redis、Memcached、文件型数据库FastDFS等；熟练应用并掌握各类数据库中间件，包括Mycat、TDDL、Amoeba、Altlas、MySQLProxy等。任职要求:1.计算机相关专业具有5年及以上的SQL及NoSQL管理经验；2.熟悉SQL及NoSQL数据高可用架构及主从复制等基本技术；3.熟悉SQL和NoSQL数据库基本原理，深入理解引擎、事务、锁机制等内部工作原理及优化；4.熟悉数据库容量规划和分库、分表设计方法，有数据库设计和支持经验；5.熟悉大数据集群及具有相关维护工作经验加分项；6.有良好的学习能力和对新技术的追求精神。岗位优势：1、极具竞争力的薪酬，每年两次调薪机会；2、入职即购买五险一金；3、朝九晚六，周末双休；4、公司平台大，发展空间广阔5、另有带薪年假，不定期下午茶活动等等福利职能类别：数据库工程师/管理员关键字：数据库架构DBA分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/101622899.html?s=01&t=0
标题:大数据工程师    地点:成都    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、熟悉大数据框架的运行机制、实现原理；2、熟悉大数据相关技术，Hadoop、Mapreduce、Spark、Hive、HBase、Kafka等；3、熟练掌握Java、Python编程语言；4、熟练掌握SQL语言，熟悉Redis、MongoDBdeng等NOSQL数据库；5、具备良好的团队协作精神和环境适应能力；6、具备3年以上大数据实际开发经验。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/102094914.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:成都    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:此职位为北京优创新港科技股份有限公司成都分公司招聘职位，***，上班地点在成都。岗位职责：1.负责软件项目的需求分析及设计工作；2.负责系统架构设计、详细设计及核心代码的开发、性能调优；3.负责公司产品或项目编码开发及文档编写工作；4.快速解决项目组成员所遇到的技术难题，与内部和外部团队成员有效沟通进展、问题及解决方案等5.3年以上工作经验6.有gis经验。任职要求：1.计算机软件、通信、电子及相关专业；2.java基础扎实,精通javaee、springmvc，spring，mybatis等；3.熟悉mysql和oracle数据库，熟练使用SQL进行编程及数据库操作；4.熟练掌握javascript及掌握开源的前端框架jquery等。5.熟悉java的通讯技术，如socket，websocket。6.熟悉java并发编程，掌握java线程，线程池，线程安全集合，并发安全集合等。7.熟悉缓存技术和分布式系统理论，有Redis,Memcached等实际使用经验；8.有大型系统的设计和开发经验，尤其在有大数据量、高并发产品经验者优先；9.具有较强的学习能力和沟通表达能力，具备良好的人际沟通能力；具有团队合作精神，具有高度责任心，能面对工作的压力。职能类别：软件工程师关键字：javagis多线程并发编程分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/81673167.html?s=01&t=0
标题:组织效能经理    地点:成都    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责：1.疏理分析当前的研发、服务、销售流程，识别其中的低效环节，制定措施加以优化提升。2.对组织的运行状态进行持续的观测和体系化建模。3.通过改进协同关系、调整组织布局、优化低效环节等措施，形成对组织的数字化呈现、体系化思考、针对性改进。4.一方面通过项目式运作提升组织运作效率，另一方面提供管理建议辅助决策。任职要求：1、本科及以上学历，5年以上工作经验；2、BI能力：能够熟练使用相关工具进行数据提取、预计算、可视化等，有2年以上的BI相关工作经验；3、业务知识：具备在大型企业的HR、研发、服务、销售等（其中一个或多个）领域2年以上工作经验，或对其中某个领域具有深入了解、长期的研究，有实施大量HR项目者；4、具备出色的沟通协调能力，执行力强，具有优秀的团队合作意识、敬业精神，擅长演讲；5、责任心强，结果导向，能够承担较大的压力，有创新突破的能力。符合以下条件者优先：1、AI能力：能够运用大数据和机器学习工具进行数据分析、建模，对特征做相关性分析和预测；2、HR数据分析、PeopleAnalytics、研发质量运营、经营分析等相关背景和从业经历；3、能熟练使用英语进行工作交流，包括口语和读写能力。职能类别：绩效考核经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/102308068.html?s=01&t=0
标题:物流副总经理    地点:成都    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责整个公司的全面管理2、公司主要负责国内集装箱的运输3、公司自有运输车辆多台4、负责公司的人员培训，招聘，储备。任职资格：1、具有丰富集装箱运输管理经验2、沟通及协调能力强3、优秀的团队建设、管理、激励、培训能力职能类别：物流经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/102246364.html?s=01&t=0
标题:金融业务经理    地点:成都    工资:3-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:1.完成指定区域的销售任务执行和计划实践目标！2.负责各渠道的维护、包括对金融产品业务、及日常维护等工作3.渠道的开发和拓展4.搜集市场动态，并给予市场开发方面的积极建议5.个性积极乐观、能吃苦耐劳任职要求：1、有1年以上的销售经验2、具有金融销售经验者优先3、具有投资或一定的投资人脉者优先职能类别：金融产品销售渠道/分销专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/102524819.html?s=01&t=0
标题:大数据架构师    地点:成都    工资:15-20万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责；1.负责大数据安全产品线的数据收集、分析和挖掘等工作；2.负责数据有效性及价值评估；岗位要求：1.计算机、数学或相关专业本科以上学历；2.熟悉Java，熟悉shell，可熟练使用Linux开发环境；3.良好的编程习惯，扎实的数据结构和算法功底；4.掌握MapReduce处理问题思想，熟悉分布式计算模型；5.有hadoop相关系统使用和开发经验:Hdoop、HBase、Hive、Yarn/Mesos、Spark/Storm、Druid、Kylin、ESetc；6.有本体数据库使用经验优先职能类别：系统架构设计师大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/100400805.html?s=01&t=0
标题:软件架构师    地点:成都-高新区    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、.参与系统的需求调研和需求分析2.负责平台主要模块的分析、设计、编码、测试3.负责平台技术框架和难点攻关指导项目组其他成员完成任务目标4.熟悉SqlServer调优，分布式部署,高并发处理架构5.参与技术人员的考核评审及代码评审任职要求：.平台级产品架构设计经验.熟悉web开发技术，包括HTML、CSS、asp.net、Javascript、angularjs、XML、jQuery.熟悉ORACLE/SQLSERVER等主流数据库，精通SQL编写，熟悉NOSQL数据库.精通c#开发语言、.netframework、常用设计模式.熟悉Cache原理，有设计复杂业务、高并发、大数据量的系统经验者优先；.熟悉订单、第三方支付、与第三方产品对接等产品的业务模式和相关技术；.本科学历，5年以上asp.net软件开发经验，全程参与至少两个大中型项目的开发，有代码封装和重构的经验职能类别：系统架构设计师关键字：软件分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/86837124.html?s=01&t=0
标题:算法工程师    地点:成都-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:初级岗位：8000–10000中级岗位：10000–15000高级岗位：15000-200001.参与整个算法实现过程，从需求分析、输入输出确定、方案设计、测试、算法库交付等；2.参与图像处理、模式识别、视觉分析项目的评估，跟踪行业最新发展趋势，收集、分析竞争对手相关产品的亮点和优势，为项目立项提供决策依据；3.根据上级下达的算法任务和目标，制定相应的实现计划，按时完成相应的算法任务；4.对算法研究中用到的各种不同算法方案用C/C++语言实现；5.对用到的各种不同算法方案进行对比分析，形成相应的文档；6.制订算法实现进度报告，对实现过程中核心技术进行攻关，及时识别和反馈实现过程中的各种风险，并提出应对策略；任职资格：1.本科及以上学历，计算机、应用数学、统计学等相关专业；2.熟悉C/C++语言开发，优秀的编程基础；3.有图像处理、模式识别、视觉分析、机器学习等算法经验；4.熟悉opencv和matlab为佳；5.良好的英语读写能力；6.有较强的学习能力，善于思考问题；7.思路清晰，逻辑分析能力强，有解决复杂问题的能力。职能类别：算法工程师软件工程师关键字：算法工程师图像处理模式识别视觉分析机器学习图像开发大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/96760642.html?s=01&t=0
标题:编辑实习生    地点:成都-高新区    工资:2-4千/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责互联网教育产品线上内容建设及维护工作；2、负责内容资源收集、整理、编辑工作；3、负责教育项目的题库录入、校正等一系列题库建设工作；任职要求：1、专科以上应届在校生，理工科、数学师范类相关专业优先；2、有很好的资料、信息收集、归纳、整理能力和表达能力；3、有较强的责任心，认真仔细，态度积极，能胜任较为繁杂的工作内容。职能类别：编辑文案/策划分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/96114342.html?s=01&t=0
标题:Java开发实习生(职位编号：2)    地点:成都    工资:2-3千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招10人    任职要求:1、参与大数据平台业务系统的代码开发；2、参与公司大数据项目的研发工作，按照项目计划与项目组其他成员协同工作，在保证质量的前提下，按时完成开发任务；3、负责大数据产品Java前端或者服务端模块的设计及开发工作，负责大数据产品的日常维护工作，解决开发和维护中的技术问题。工作经验：1、有java编程经验；2、能熟悉Spring、Hibernate、Struts2等常用Java开源框架优先；3、能熟悉常用数据库,掌握LINUX操作系统优先；4、对待工作认真负责，不怕吃苦，满足上班时间要求5、至少实习半年以上，表现优秀的可以直接转为正式员工。职能类别：软件工程师关键字：JAVA分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/100881248.html?s=01&t=0
标题:首席运营官    地点:成都-高新区    工资:30-50万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:一、职责描述1、负责公司电商平台整体运营，搭建运营体系，制定整体及阶段性运营规划，组织协调各相关部门共同实施运营目标；2、主持技术、产品、运维等发展战略规划，了解技术与产品的发展需求；3、公司领导安排的其他事宜。二、职位要求1、本科以上学历，5年以上互联网行业，精通电商项目运营管理；2、具有国内、国际电商平台团队经验；3、掌握互联网前沿技术，有大数据、物联网、人工智能、区块链技术行业经验优先考虑；4、具备较好的团队管理能力，有中大型电商平台的成功运营管理经验；5、具有把握互联网电商发展趋势的敏锐眼光，具备优秀的运营分析能力；6、具有敏锐的市场洞察力，能够把握互联网用户需求，熟悉用户的行为特征，对产品和用户有个人独到见解；7、对互联网技术有深刻的理解，把握互联网电子商务的发展趋势，富有创新精神；8、具有较强的领导与组织协调能力，判断力与决策能力，计划与执行能力，责任心及事业心强。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98176059.html?s=01&t=0
标题:大数据销售    地点:成都-高新区    工资:4.5-6千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责集团的数据流量销售，有大数据市场或者互联网零售行业相关市场销售经验和销售渠道者优先；2、负责制定、执行年度销售计划，监督实施全过程，完成月度、季度、年度销售目标；3、管理销售人员，帮助建立、补充、发展、培养销售队伍，安排并指导部门日常工作；4、负责区域内项目的洽谈、项目执行及回款工作，完成销售任务；5、保持、建立客户关系，负责客户潜在及延展性需求的实现；6、掌握市场动态，熟悉市场状况并有独特见解。任职要求：1、本科及以上学历，广告、市场营销相关专业优先；2、熟悉互联网流量销售业务流程，能带领团队对广告客户进行开拓和维护；3、具有敏锐的市场感知、把握市场动态和市场方向的能力；4、具有扎实的客户基础及谈判能力，具备大型客户的开发维护管理能力；5、5年以上互联网广告销售经验，2年以上广告团队管理经验，有良好的销售业绩，具有零售行业从业经验者优先；6、学习能力和适应能力强，能快速融入新环境并在高强压力下工作；7、具有独立的客户开拓能力、公关能力、谈判能力及一定的策划能力和组织能力；职能类别：商务经理关键字：大数据销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/97820116.html?s=01&t=0
标题:首席数据官    地点:成都-高新区    工资:35-45万/年    经验要求:10年以上经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.分析大数据行业动向、市场趋势及相关政策，牵头制定公司大数据战略发展方向及战略规划；2.牵头开展政府大数据建设的业务调研、规划设计和战略研究，搭建业务框架分析体系，提供专项研究报告，挖掘引导客户需求，制定技术规划与设计方案；3.参与政府大数据建设规划以及政府数据的治理机制的编制和落地施行，建立政府数据流通、资产化、资本化的运营机制；4.指导和参与大数据领域的新技术引进、新平台构建及全流程应用实施；5.参与公司政府大数据产业链相关研发观点的发布、推广；6.负责公司重大项目的解决方案组织，负责和客户深入沟通；7.负责第三方资源引入，建立良好的合作关系，进行客户服务体系搭建及产品服务推送机制建设；8.负责架构和组建公司政府大数据端到端的规划、建设及运营团队，建立大数据团队日常运营机制。任职要求：1.本科及以上学历，10年以上信息化行业相关经验，5年以上大数据领域专业咨询规划实践经验及行业资源，有政府大数据项目实施经验，熟悉政府运作流程及数据流转模式；2.熟悉大数据行业动态与趋势，对行业应用有深刻认识，有政府大数据建设经验者优先；3.具有很强的业务运营的分析能力以及数据价值建设的转化能力，有多种行业工作经历优先；4.能输出大数据建设战略规划，有企业级信息化建设战略规划或业务架构规划经验更佳；5.熟悉大数据平台相关产品，对行业动态变化敏感度高，关注用户需求，对数据敏感，能从数据推演及反馈用户需求和业务趋势；6.品行端正，作风优良，爱岗敬业，责任心强，具有较强的学习能力，能够与时俱进、开拓创新，有较强的战略思维和创新能力；7.有较强的沟通协调能力、亲和力、执行力、组织策划能力、分析问题能力、解决问题能力、抗压能力；8.良好的口头表达、文案撰写和演讲能力,熟练使用PPT、VISIO等产品策划工具，熟悉产品线流程图、产品需求文档及技术功能描述文档的撰写。职能类别：首席技术执行官CTO/首席信息官CIO关键字：政务大数据首席数据官分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/97972978.html?s=01&t=0
标题:J2EE开发工程师    地点:成都    工资:0.7-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责IPTV管理业务系统核心开发工作；2、能够准确分析需求，并能把握项目进度，并能协调运维和qa进行测试和部署；3、编写说明性文档，按时按质完成研发任务。技能要求：1、已取得计算机技术或相关专业的专科（及以上）学历；2年以上J2EE开发工作经验；2、精通JavaEE主流框架及相关开源框架和技术(Struts,Spring,Hibernate,Mybatis,memcached等)；有大数据分析，大数据框架应用，报表和统计项目经验优先；3、熟练掌握主流应用服务器的架构体系及各种中间件技术，如Tomcat,JBoss,Websphere等的使用；4、熟练使用Linux系统，完成项目的上线部署，最好能够独立编写Shell脚本；5、至少熟练使用一种数据库（Oracle、DB2、SQLServer和MySQL），拥有较好的数据库设计能力，能编写存储过程、复杂sql；职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/100934922.html?s=01&t=0
标题:系统架构师    地点:成都-高新区    工资:10-15万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:职位描述：1.负责系统架构设计、制定技术规范、编写技术文档。2.编写核心代码。3.对系统进行优化。岗位要求：1.3年以上分布式J2EE系统开发经验。2.精通Java语言，熟悉主流开源框架。3.熟悉MySQL数据库设计及优化。4.熟悉高可用、高性能分布式系统搭建及优化。5.熟悉大数据、区块链、AI技术更佳。6.会日语优先。职能类别：系统架构设计师高级软件工程师关键字：Java分布式J2EE软件架构师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/82908940.html?s=01&t=0
标题:售前工程师    地点:成都-高新区    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、配合销售与客户进行项目前期沟通，收集、研究和把握客户需求；?2、深入理解客户的业务与行业特性，编写产品、项目的综合解决方案、根据客户需求撰写需求分析文档等；3、负责售前技术方案的讨论与制定；?4、负责公司大数据产品的售前演示和相关培训；?5、负责投标技术文件的制定与核对；?6、收集和分析竞争对手信息。职位要求：1、大学本科以上，有2年以上售前工作经验，有方案设计、客户交流、技术方案讲解等方面经验者优先；?2、具备医疗信息化、政府信息化相关项目经验者优先；3、具备良好的沟通能力以及人际交往能力，具备较强的提案能力和文档编写能力，具备较强的现场沟通和方案讲解能力。职能类别：需求工程师关键字：需求分析编写方案讲解方案技术方案大数据医疗信息化政府信息化分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/99529000.html?s=01&t=0
标题:数据分析师    地点:成都-高新区    工资:20-30万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:代招岗位：新华社新闻信息中心西藏分社工作地点：拉萨联系电话：0891-6282563简历投递邮箱：xhs_xzzx@163.com新闻信息中心是新华社新闻信息产品的总出口和新闻信息资源管理中心，负责新华社新闻信息产品的全球推广与传播，为全球媒体、非媒体用户和终端受众提供新闻供稿和信息资讯服务。它是新华社履行国家通讯社职能向国内外传播新闻信息产品的重要机构，是管理新华社所有新闻信息产品资源并进行营销组织策划、市场推广的机构。任职要求：1、政治坚定，品行端正。负责统筹数据分析和应用；能够熟悉运用多种专业的数据分析工具，对数据进行挖掘、整合、统计、分析，形成专业化的、具有公信力的分析报告；对中心的供稿、媒体资源整合策划等工作形成数据支撑。2、学历与专业要求：本科及以上学历，计算机、数学、统计、大数据等相关专业；三年及以上数据分析工作经验；高级数据库应用师，Oracle认证资格书，熟练编写SQL脚本，有Lucene/Solr开发优化经验者优先。3、年龄要求：３５岁以下。4、具有良好的团队协作和创新能力。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/99956476.html?s=01&t=0
标题:系统工程师    地点:成都-郫都区    工资:1.2-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责公司自动化生产及智能制造的推进；2、负责大数据应用的推广；3、负责总体方案的规划、分解实施；4、负责内部客户的需求调查；5、负责外部供应商解决方案的审核并配合实施。任职要求：1、3年以上制造业智能制造推行/使用工作经验；掌握丰富的工业生产、自动化、信息化相关知识，了解专业技术的发展趋势，对互联网+智能制造有深入了解；2、较强的项目管理经验，具备丰富的沟通能力及协调能力，具备良好的文字组织和撰写能力；3、具有较强的学习、研究分析能力；优势条件;1、有智能工程、自动化生产系统推行经验，有较强的系统规划、设计能力；熟悉电子制造行业更佳。2、熟悉SQL数据库结构和MES系统。3、掌握PLC编程，上位机编程，至少熟练掌握C++、C#或VC中的一门编程语言。职能类别：系统工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-pdq/93654824.html?s=01&t=0
标题:运维工程师    地点:成都-成华区    工资:0.7-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:我们希望你能：1.负责公司整体IT运维工作,包含IDC服务器与公司机房服务器运维工作(物理服务器为Dell)2.负责业务部署上线(主要为java和python)3.协助开发部门完成技术环境搭建4.业务相关管理系统日常运维工作我们需要你拥有：1.3年以上Linux系统运维经验(主要使用ubuntu-14.04)2.良好的网络基础知识及局域网管理经验2.熟练jenkins、gitlab、ansible(或者saltstack)工具及自动化发布流程3.使用过nagios或zabbix,具备监控插件开发能力4.熟练nginx、tomcat、redis、mongodb配置5.具备MySQL和Postgresql数据库运维能力(主从同步,备份恢复)6.熟练使用shell、iptables及Linux常用命令7.大数据平台运维经验(CDH-5.10)8.了解或使用过Atlassian系列工具我们能为你提供；1、宽松工时：早9：00到晚6：00，周末出去嗨；2、公司氛围；管理扁平，开放自由，悄悄告诉你，公司平均年龄都是90后哦。3、学习材料：配备各种杂志、轻小说等学习材料；想看什么给你买什么。4、团队建设：各种形式的腐败活动，（攀登、密室逃脱、真人cs、射箭等等等等）这些当然是公司买单咯。5、健康关怀：每年一次免费的专业机构身体检查；大病小病统统不见。6、五险一金；这必须是标配啦。7、强身健体；每周二和每周四，公司为你提供免费的羽毛球和乒乓球场地。要是你喜欢篮球、足球、瑜伽。你只需要说，剩下的交给我们。8、节日福利；逢年过节有什么？公司给你送福利。情人节的玫瑰、端午节的粽子、国庆节的红包。种种福利，让你过节玩开心。9、生日惊喜；当你入职的时候就会填写生日愿望，接下来你要做的就是等待生日的惊喜。10、其他福利：不定时无理由福利炸弹。想吃什么零食，想喝什么饮料，没问题，大胆的跟行政***说，每月都会根据你的要求变换不同种类。职能类别：技术支持/维护工程师关键字：运维分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-chq/98661390.html?s=01&t=0
标题:大客户经理(职位编号：103)    地点:成都-青羊区    工资:6-15万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1.本科及以上学历，计算机、市场营销等相关专业；2.热爱销售工作；性格外向，具有较强的沟通能力和语言表达能力，较强的公关能力、应变能力和谈判能力；3.3年以上销售工作经验，有IT行业销售工作经验，有成功案例者优先，有市场人脉资源者优先；4.市场范围：四川、重庆岗位职责1、负责所辖区域的新客户开拓，客户信息的搜集；2、定期拜访客户，销售公司产品、解决方案；3、与客户进行沟通，及时掌握客户需要，了解客户状态；4、定期对客户档案进行分析、整理，提供销售分析数据；5、接受客户投诉，妥善解决问题；6、参与合同的谈判与签订7、业务范围涉及：业务应用软件研发（含微信平台、APP平台）、系统集成、大数据安全（数据库同步复制、数据库审计）、基层自助服务终端系统等；职能类别：大客户销售销售工程师关键字：计算机销售大客户销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/76085138.html?s=01&t=0
标题:软件工程师    地点:成都-青羊区    工资:5-7.9千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、负责软件研发、项目开发过程管理；负责项目的数据提取分析、处理；2、根据客户、市场等需求开发产品；3、负责产品概要设计、系统设计、架构设计等；智慧城市云架构的开发，如智慧水务等；4、负责编写主要设计文档、投标文件、售前项目可研报告，负责系统功能实现的代码编写；5、负责组织实施单元、集成测试；6、负责协助挖掘分析用户需求，协助处理项目的售前技术支撑工作，提供市场、工程技术支持；7、负责制定和实行工程实施方案，包括安装、培训等；8、领导交办的其他事项；任职要求：1、计算机或数学相关专业本科以上学历；2、具有优秀的独立学习能力；3、具有优秀的团队合作精神和沟通能力，可承受较大的工作压力；4、具有优秀的职业道德和素养；5、具有良好的抽象建模能力和清晰的逻辑思维；6、善于思考总结，动手能力强，具有分享精神；7、具有5年以上应用软件系统设计、架构、开发、测试经验；1年以上软件系统架构经验；8、至少精通JAVA\C++\C\.net等语言及相关主流框架；9、最近3年间具有水务行业、教育行业、医疗系统设计开发经验者优先；10、具有大数据应用、人工智能、云解决方案经验者优先；职能类别：软件工程师系统测试关键字：工程师软件软件工程师软件研发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/98815780.html?s=01&t=0
标题:董事长秘书    地点:成都-武侯区    工资:4-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、合理安排、提醒董事长的日常工作时间和行程；2、协助董事长对重要业务资料进行档案统计管理工作；负责各类会务的安排工作；3、负责及时传达董事长的各项指示安排，起草董事长交办的信函、演讲稿、报告、文件等各类文件；4、负责与集团其他各部门和子公司的沟通协调及对外联络接待工作；接待访问董事长的重要来宾；5、负责公司行政制度的推进，并落实行政相关工作；6、完成董事长交办的其他工作的督办、协调及落实任务。任职要求：1、本科及以上学历，1年以上相关工作经验；2、形象气质佳，交流沟通能力强，处事严谨细致，忠诚度高；3、简历需附带一张彩色生活照；4、年龄在20-30岁之间。职能类别：经理助理/秘书企业秘书/董事会秘书关键字：秘书分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/88872903.html?s=01&t=0
标题:互联网销售    地点:成都-武侯区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:成都六恒泰合信息技术有限公司期待您的加入！以梦为马，不负韶华！我们是公司直接招聘！加入我们你将获得:1.80-90后快乐的团队氛围———年轻，激情，乐观是我们的生活态度2.长久的发展空间———您的努力将会实现您的事业梦想3.平等的晋升机会———广阔的发展平台和晋升空间，机会掌握在自己手里4.丰厚的劳动回报———您的付出在公司将会得到等价的回报5.只要你年轻、敢拼搏、肯吃苦，你就来！只要想创造财富、渴望成功、实现价值，你就来！6.了解互联网的未来发展趋势（工业互联网+云计算+大数据+人工智能等领域）工作时间：9:00——18:00薪资构成：基本薪资+岗位职位薪资(在岗工资+岗位工资+管理职务工资)+绩效薪资（税后利润提成）+员工福利[(社保+全勤奖+岗位职位福利（午餐+交通+电话等）+工龄工资（正式员工满三年以上)]+年终奖+市场1部：开单奖（新员工：每个客户1次）+市场2部：开拓奖(员工:每个客户1次)+节日礼金+新年开门红福利构成：社保+公积金+全勤奖+岗位福利（午餐+交通+电话等）+年终奖+节日礼金+新年开门红+工龄工资（正式员工满三年以上）+带薪年假岗位职责：1、从事互联网软件的销售及推广；负责搜集新客户的资料并进行沟通，收集新客户；2、多渠道搜集客户资源，以网络销售的模式开展工作；与客户进行有效沟通了解客户需求；3、维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力；定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系4、针对大四川范围内的合作伙伴，政府及企业，提供相应的软件及安全解决方案；职位要求:1、对电子商务和互联网有所了解、有所接触,能承受一定的工作压力；2、性格开朗，较好的沟通能力及表达能力；3、有责任心，有目标感，对自己的发展有一定的规划；4、22岁以上，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；5、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；6、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；7、有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度，计算机相关专业、有通用软件和行业软件销售工作经验者优先。我们将会给您:1、学习、培训和发展的机会，完善的内部晋升体系，广阔的职业发展空间；2、80-90后为主的业务团队，轻松和谐的团队氛围；4、极具竞争力的薪酬和良好的福利制度；上班时间：朝九晚六周末单双轮休国家法定节假日统一休息带薪年假成都市人民南路四段11号大陆国际23楼2302(甲级写字间,环境舒适)职能类别：销售代表关键字：销售互联网销售软件销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/99918201.html?s=01&t=0
标题:数据分析师    地点:成都-高新区    工资:10-15万/年    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1、有管理学、统计学、数据分析与数据挖掘及经济学等相关知识理论为基础，有效的对”区域到全域”流动人群的健康消费提供业务层面的目标诉求，合理实现深刻理解”区域到全域”健康消费人群真实需求，应用数据分析报告为”区域到全域”公司锁定的健康消费人群提供数据支持专业决策服务；2、依靠活动对”区域到全域“人群健康消费提供数据应用进行分析，针对”区域到全域“健康消费中每个项目的需求和风险实际情况建立分类（决策树）、聚类（K均值）、关联（购物篮分析）、预测分析（回归、时间序列）模型；3、通过全国乃至全球各种有价值的会展和论坛（中国乃至全球）等大型平台对”区域到全域“健康消费商业分析提供有效模型，通过PV、UV等电商平台提供数据分析指标，通过”区域到全域“的流量、转化率、客单价三个基础数据提供健康消费指标，运用漏斗模型，优化关键路径；4、提供”区域到全域“健康营运数据分析报告解读，帮助我们可以帮助的对象发现业务问题，通过”区域到全域“健康数据分析找出影响目标的关键影响因素重点关注，优化运营策略提升销售业绩；5、长期提供未来”区域到全域”健康消费产业和产品的最近购买、购买频率和购买金额RFM分析模型，实现有效的”区域到全域”健康消费客户分类，针对不同”区域到全域”消费客户进行不同的健康营销方案设计，提高”区域到全域”健康消费客户留存及复购率；6、根据”区域到全域”用户健康行为数据与用户健康社会属性、购买健康服务或者消费等属性建立用户画像模型，根据用户画像分类管理客户；7、根据”区域到全域”健康消费客户需求，及时分派论坛、微博、微信、贴吧等社会媒体的舆情和新媒体工作跟进，实现正面疏导和负面预警、正面推广和负面处理（含论坛、贴吧沉帖，微博负面热度及转发评论关注，微信负面投诉等）、培养全员情绪中的朋友圈、社交圈企业产品文化精神建设；8、帮助”区域到全域”健康消费审核，完善舆情数据分析报告，含日报、周报、月报、季报、年报等；并根据客户和市场需求，及时调整各类报告；9、提供”区域到全域”健康消费的敏感信息服务，第一时间向客户分析（预警），（中国乃至全球）重大利好（负面）政策、邮件、微信、电话、法律等需求实现面面俱到，并频繁更新负面处理进度，直至负面肃清为止；10、提供”区域到全域”健康企业自身及竞品竞企热点信息搜索归类，为”区域到全域”健康消费形成系统性长期积累有效数据库提供依据；11、针对特殊事件（行业展/行业新产品发布）、重大危机（如质检事件）增加负面预警与处理、日常报告反馈的频率；12、针对”区域到全域”健康消费客户临时性紧迫需求，根据日常数据累计，及时制作各类数据分析报告；13、帮助”区域到全域”健康消费客户定期与上下游供应商实现需求沟通协调，找出日常服务的不足之处，督促其及时调整；14、负责每天提供整理分析”区域到全域”健康消费客户相关的企业与产品相关的舆情数据，包括电视、广播、杂志、报纸、网络、微博、微信、论坛等媒体平台数据；1）、提供”区域到全域”健康消费在网络、H5、APP、微信小程序平台（微博、微信、官网、合作第三方平台）全局运营和推广服务；2）、提供”区域到全域”健康消费在网络、H5、APP、微信小程序网络平台发布内容文案的策划、撰写，线下活动策划服务；3）、提供”区域到全域”健康消费在网络、H5、APP、微信小程序直播的曝光和粉丝管理服务；4）、提供”区域到全域”健康消费在网络、H5、APP、微信小程序招聘的方案制定服务；5）、提供”区域到全域”健康消费在网络、H5、APP、微信小程序专业培训课堂服务；6）、提供”区域到全域”健康消费在网络、H5、APP、微信小程序对外商务对接服务；7）、提供微信公众号运营服务；8）、提供”区域到全域”健康消费在网络、H5、APP、微信小程序中的单个独立项目、产品规划方案服务；9）、提供”区域到全域”健康消费在网络、H5、APP、微信小程序商城搭建（熟悉多个第三方商城）服务；10）、提供”区域到全域”健康消费在网络、H5、APP、微信小程序文案编写，图文排版服务；11）、提供”区域到全域”健康消费在网络、H5、APP、微信小程序线上活动策划增粉服务；12）、提供”区域到全域”健康消费在网络、H5、APP、微信小程序多种营销查件熟练运用服务；13）、提供”区域到全域”健康消费在网络、H5、APP、微信小程序用户管理维护装换为销售或者分销服务；14）、提供”区域到全域”健康消费在网络、H5、APP、微信小程序多渠道合作，在新媒体资源圈子可组织成都乃至中国可以引领多家公司共同活动。实现粉丝流通和新粉服务；15）、提供”区域到全域”健康消费在公众号逻辑运营，吸粉服务；15、分析和采集”区域到全域”健康消费客户需求，通过大量数据撰写提供健康消费用户需求中时时”区域到全域”健康消费的用户行为分析报告；16、针对”区域到全域”健康消费客户需求特殊事件，分析事件舆论报道数据，撰写专项分析报告；17、负责与”区域到全域”健康消费客户数据采集部门、项目组、翻译组等就项目运行及进展进行沟通协调；18、根据现代信息技术，包括手机QQ浏览器、各种新媒体等为各种“区域到全域”健康消费客户的需求产品制定做出日、周、月的舆论状况及走势，做相关汇总分析；19、根据”区域到全域”健康消费竞品数据，为合作伙伴提供定期产品专项分析；20、负责”区域到全域”健康消费提供每日传播状况分析；根据手机浏览器为”区域到全域”健康消费金融产品提供各种安全舆情相关数据，做好产品动态分析；帮助合作伙伴在”区域到全域”健康消费产品中涉及到的生产制造单位产品及其竞品舆情进行对比分析、走势分析及策略观察，撰写日、周、月的数据分析对比报告；21、负责帮助”区域到全域”健康消费合作伙伴在各种门户资讯、BBS、SNS、问答、微博、BLOG等多层面舆情状况进行分析；22、帮助”区域到全域”健康消费合作伙伴实现团队业务的把控，保证销售、消费、服务数据的准确性、可靠性；23、为”区域到全域”健康消费合作伙伴提供客户对应方案，提交分析报告，并第一时间了解客户需求，及时做出业务反馈；24、负责汇总”区域到全域”健康消费合作伙伴可以收集的多个样本（城市、农村）销售记录，整理分析数据趋势，得出结论；透过数据，撰写分析报告；撰写”区域到全域”健康消费的数据周报、月报，实现提炼数据的长期性、周期性变动趋势，为”区域到全域”健康消费下一步预消费营销策略提供精准数据支撑；25、为合作伙伴提供行业刊物（周月季年）整理服务，对行业一（周月季年）态势进行梳理、分享，提升合作伙伴在”区域到全域”健康消费从业人员行业感的忠诚度和超越力；26、参与”区域到全域”健康消费合作伙伴的产品所有环节提供稽核信控案件跟进质量，找出问题原因，督促信控整改；根据信控回收业绩做数据分析，根据数据分析结果做成绩推动，提高信控回收成绩；提供信控记录（录音、微信、短信等），根据”区域到全域”健康消费管理制度给出评语并要求整改；27、为”区域到全域”健康消费产品计划（周月季年）检讨报告分析并提出意见，监督落实；28、为”区域到全域”健康消费提供服务的新员工提供岗前系统培训，并负责新人日常工作系统管理安排，为新人小组达成”区域到全域”健康消费回收业绩提供培训，通过多部门配合持续监控新人小组在”区域到全域”的健康消费成绩，为提升新人在”区域到全域”健康消费工作中的产出能力提供系统支持；29、依据”区域到全域”健康消费客户制定的产品销售目标，负责品牌日、周、月、年度消费组货和进出货方案，确保健康消费产品库销比结构配置合理，追踪各产品SKU实际销售情况，根据实际情况对商品结构进行调整，不定期分析经营数据及市场情报数据，生成经营数据分析仪表盘报告，支持运营总监及公司高层决策(品牌名称、市场目标群、年龄结构、生活环境、朋友圈等)；30、“区域到全域”健康消费是我们基梯数据系的重要组成结构，所以在李家毅老师带领下协助其他公司同事，完成配合其他项目的SEO、报告撰写、数据处理等；31、为”区域到全域”健康消费提供运营数据，负责清洗数据模型和建立运营数据指标工作：1）.结合DBA整理数据库结构和模型，清洗基础数据源；2）.建立基础指标、过程指标、结果指标以及公关指标体系；3）.结合BI创业运营部日、周、月、年可视化报表体系；4）.建立供货商、店铺、运营部业务数据体系；5）.建立供货商、店铺、运营部结果指标体系；6）.监控业务及运营数据，实施提出优化和改进方案；32、为”区域到全域”健康消费的市场品牌策划设计提供准确的产品定位方向，为建立”区域到全域”健康消费品牌的良好形象，能对现在的国家法律和市场行情做到准确分析，用强有力的洞察力实现”区域到全域”健康健康消费产品的推广；33、为”区域到全域”健康消费用户的规模、质量、活跃度、留存提升，持续优化用户构成的健康度提供服务；34、为”区域到全域”健康消费项目的商务洽谈、项目汇报，后期的合同款项落实和合同续约提供数据支持；35、帮助”区域到全域”服务健康消费的所有媒体和平台、运营商渠道中心签订关于业务运营服务类的合同，并提供转化服务，主要目的是通过所有媒体和平台、运营商提供专业的技术、还有运营咨询服务，提升合作伙伴实现”区域到全域”健康消费终端收入；1）、通过对所有媒体和平台、运营商渠道、线上渠道进行诊断分析，提交项目诊断报告，针对报告中的不足点，对渠道进行优化或重组，提升渠道中”区域到全域”健康用户的交互功能，完善渠道的用户体验；2）、策划相关的营销、趣味活动，根据所有媒体和平台、运营商已有的线上渠道或线下渠道提出”区域到全域”健康消费推广计划措施，提升渠道的活跃用户，并通过社群运营和用户运营提升用户回头率和活跃率；3）、通过渠道分析，用户分析，对用户的轨迹，渠道热点等关键性地点投放营销链接，并提升转换率；4）、通过数据后台统计分析，分析”区域到全域”健康消费用户业务的关联性，分析”区域到全域”健康消费用户的产品需求，分析渠道的跳出率，转换率，有效的活动参与用户，并结合所有媒体平台、运营商平台核心系统中”区域到全域”健康消费用户的消费数据、管理数据等历史数据，针对性的对”区域到全域”健康消费用户进行营销，实现系统的智能营销的大数据应用；36、负责投资数据分析报告1）、提供投资可行性报告的数据参数2）、为可行性投资报告提供专业的安全审查报告3）、为投资行为提供数据动态服务37、回报率分层数据分析报告1）、机构投资回报率设计方案2）、股权投资回报率设计方案3）消费需求投资回报率设计方案38、为投资消费提供不可控因素的数据分析，设计数据安全级别应对措施职能类别：大数据开发/分析关键字：数据数据分析数据应用数据管理数据研究分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100369978.html?s=01&t=0
标题:总经理助理    地点:成都-高新区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1、协助总经理做好综合、协调各部门工作和处理日常事务。2、及时收集和了解各部门的工作动态，协助总经理协调各部门之间有关的业务工作，掌握全公司主要活动情况。3、协助总经理收集各部门重要报表，并校对各项重要数据，根据核对结果对各部门进行绩效考核，并根据绩效评价结果实施对员工的奖惩工作。4、负责召集公司办公会议和其他有关会议，做好会议记录，并检查督促会议决议的贯彻实施。5、负责公司行政文书档案的管理工作及各部门文书资料收集归档管理工作，进行业务指导。6、负责组织公司通用管理标准规章制度的拟定、修改和编写工作，协助参与专用管理标准及管理制度的拟定、讨论、修改工作。7、协助总经理与往来单位建立良好的合作关系，并负责做好公司重要来宾的接待安排及重要会议的组织与会务工作。8、完成公司领导交办的其他工作任务。任职要求：1、28-45岁，管理相关专业本科以上学历；有医药相关行业经验者优先。2、3年以上相关岗位工作经验,连续二年以上在一家企业工作的经历。3、工作细致认真，谨慎细心，责任心强，有工作激情。4、良好的团队协作精神，为人诚实可靠、品行端正5、工作有条理性、逻辑性，良好的职业素养和职业操守6、很强的计划性和实施执行的能力、号召力。7、熟悉常用办公软件（word、excel、ppt），具有一定的文字功底8、具备激励员工和团队管理能力。9、具备解决复杂问题的能力、独立工作能力、工作推进能力和极强的执行力。10、具有很强的判断与决策能力，计划和执行能力。11、能承受较大工作压力，善于学习。12、能迅速掌握与公司业务有关的各种知识。13、知识结构较全面，具有一定的管理经验。14、做事踏实细心、严谨自律、有条理性，具有极强的责任心和敬业精神。能及时、准确、圆满、出色的完成本职工作以及领导交给的其它工作。上班时间：上午：09:00---12：00下午：13:30--17:30周末双休职能类别：经理助理/秘书关键字：总经理助理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98351269.html?s=01&t=0
标题:大客户经理    地点:成都-高新区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:1.根据销售计划，完成销售业绩，达成销售目标；2.负责潜在大客户的挖掘、联系、拜访，以及交流、汇报和编制相关方案；3.销售舆情、大数据及新媒体的产品及解决方案，开拓行业和政府客户；4.负责大数据软件及合作运营项目的市场开拓与销售工作，执行并完成个人年度销售计划；5.熟悉公司各类产品知识，分析客户需求，为客户提供最具针对性的产品及服务；6.跟进销售线索，把握销售机会，在售前阶段协调公司各类资源达成销售目的；7.协调公司各类资源，了解目标企业项目情况促成信息资源共享；8.维护客户关系，并注意合同签订后的需求挖掘及跟踪；9.了解同行动态、发展趋势、人员变动等相关信息；10.参与部门内部的知识培训及团队建设；11.完成上级分配的其它任务。任职要求:1.大专及以上学历，形象气质佳，3年以上销售工作经验，有舆情、互联网、大数据软件销售或媒体销售工作经验者优先；2.具有较强的客户沟通和市场信息搜索、捕捉、分析、跟踪能力，熟悉建筑招标采购行业者优先；3.有较好的书写及方案编制能力；4.具备较强的逻辑思维、市场分析能力，具备商务谈判经验和技巧；5.有敏锐的洞察力，对客户需求有高度敏锐性；6.善于团队合作，有良好的沟通协作能力；7.接受出差；职能类别：大客户销售关键字：大客户销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101664585.html?s=01&t=0
标题:总经理秘书    地点:成都-高新区    工资:4.5-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、编写总经理要求的各种工作材料，符合工作需求；2、组织安排总经理工作会议，准备会议期间的资料；3、负责总经理各种文件的收发、管理、分类、编号、传递、归档、保存等确保规范完整；4、合理安排总经理的工作日程，负责订购、办理各类公务机票等；5、负责公司重要宾客接待工作；6、完成领导交办的其他工作。任职要求：1、性格外向、形象气质佳，有较强的号召力、管理能力、表达能力和沟通协调能力；2、具有较强的文档撰写和审核能力，能够独立起草公司各种文件的起草、颁布和执行；3、有驾照，良好的驾驶能力，能出差，擅长商务接待和公关；4、良好的团队协作精神，为人诚实可靠、品行端正；5、思路敏捷，有勇于开拓的精神和强烈的事业责任心。应聘流程：1、公司组织专人对求职简历进行初评，合格者通知面试；2、公司经过面试和复试后择优录取；3、对新人开展文化、制度等各方面培训，办理完工资、社保等人事手续，正式上岗。人力资源部联系方式：杨老师：1388035013513689007145电话：028-84849488职能类别：经理助理/秘书分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101308739.html?s=01&t=0
标题:高级架构师    地点:成都-金牛区    工资:1.5-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、协助确定公司产品定义，主导公司和产品设计。2、创造性的利用各种开源或者公司积累的各种成果，领导团队开发出有竞争力的公司产品；岗位要求："1、精通面向对象的思想和方法，精通Web前端、后端（含主流的数据库，采用Java或者.NET编程）、Android编程、WebGIS（ArcGIS）、测试、安全领域的知识，具备这些领域初步程序设计和编程能力。2、能根据公司相关要求对开发团队成员的代码成果进行进行代码审查，对设计文档进行成果审查；3、能根据市场的需要，根据具体情况准确定位项目目标；4、文档撰写能力达到系统设计师的水平；并根据项目目标编写项目解决方案，进行项目可行性论证，撰写需求文档，系统分析文档，系统架构设计，测试方案、测试用例，运维实施方案。5、能支持指导项目经理和市场人员挖掘新机会的能力，具备一定的创新能力；6、了解土地信息、农业大数据应用行业的行业规范、应用场景和发展趋势。"7、至少具备超高水平的设计和创新能力，提供高易用性，高可靠性，高安全性，低维护要求的设计能力；8、对IT行业的各项前沿技术都比较熟悉，至少具有相关领域中级工程师的水平，同时精通多个领域的技能；9、精通土地信息、农业大数据应用行业的行业规范、应用场景，能精准把握行业发展趋势，并进行产品或者架构的设计。能提出国家和未来三到五年的发展路径，并能提出切前瞻性的意见。职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jnq/88768576.html?s=01&t=0
标题:数据分析师    地点:成都-高新区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、进行人工服务指标设计与监控分析；2、自主挖掘与分析数据，实现策略或技术引擎优化的运营支撑；任职要求：1、全日制本科以上学历，统计学或数学相关专业3年以上相关工作经验；2、有良好的统计算法基础，熟悉分类、聚类、回归、关联分析等算法原理；3、具有优秀的沟通能力、资源整合能力；4、熟悉python或SQL，能够达到熟练使用；5、有涉及AI领域工作经验者优先。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102662079.html?s=01&t=0
标题:数据分析师    地点:成都-高新区    工资:4-8千/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作内容：1、搭建相关数据分析机制，对公司客户、产品、渠道等数据信息进行分析，并输出具体分析结论；2、定期对接公司相关信息技术部门，输出分析所需相关基础数据；3、协助部门经理对数据分析所需相关数据源进行规范、管理，确保数据分析准确性；4、其他部门负责人交办的工作。任职要求：1、精通EXCEL，对其他大数据分析工具有一定了解及使用经验尤佳；2、能熟练使用EXCEL表格进行各项数据处理，并进行相关分析；3、具备较强的敬业精神及团队合作意识。职能类别：业务分析专员/助理关键字：数据分析师五险绩效奖金年终奖金定期体检分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102233419.html?s=01&t=0
标题:竞品分析师    地点:成都-高新区    工资:4.5-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1．协助上级搜集对标竞品的各类信息及数据并整理；2．采集并搜集得到的数据，定时、定期的向上级进行输出和汇报；3．负责竞品信息和数据的收集、整理与反馈，按要求及时制作相关报告；4．负责建立、整理各类竞品信息及数据档案，完善有效的竞品信息数据库；5．搭建竞品体系：包括搭建信息指标和各项维度的判定细则，形成系统式数据文档；6．完成上级交办的其他工作。任职资格：1、本科及以上学历，数据工程类、信息收集类、数据分析类等相关专业优先；2、一年以上工作经验；3、拥有较高的抗压性、工作积极主动、耐心细心、富有责任心、富于团队协作精神、具备综合、系统分析的能力、善于沟通；4、具有较强的组织协调力、统筹力和执行力；5、熟练运用Excel软件做大量数据和信息的统计、分析、制图等使用技能者优先；6、熟练掌握Photoshop软件者优先；工作时间：朝九晚六，周末双休工作地址：成都市高新区奥克斯广场B座16楼1607号联系人：Nina18523412767职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/99919516.html?s=01&t=0
标题:运维工程师    地点:成都-青羊区    工资:10-15万/年    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责公司P2P现有业务全流程监测报表的制定；2、负责收集、整理、分析运营类数据，盈利模型的制定，产品收益的计算；3、监控异常变动，对业务管理、产品管理及优化提供数据支持等；4、通过数据分析针对发现的问题，提出解决方案；5、协助制定经营策略。任职要求：1、本科学历，统计、财务、数学、市场相关背景优先；2.、对数据敏感，较强的逻辑分析能力和文字表达能力；3、精通EXCEL软件，熟练应用函数及相关的统计分析工具；4、有较强的学习能力，具备良好的沟通协调能力，有较强的责任心；5、有基层业务经历、具备经营意识和团队管理能力。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/99972798.html?s=01&t=0
标题:管理培训生    地点:成都-武侯区    工资:6-10万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责1、负责制定所管项目的生产计划，跟进档案数字化加工进度，生产成品质量控制，确保生产成品按质按量完成；2、团队建设，负责所管团队人员培训，人员沟通，人员管理，进行人才梯队搭建；3、做好公司、客户、团队三者之间的沟通协调工作，保证项目顺利进行4、监督下属对纸质档案和电子档案做好保管和备份；5、学习并掌握转数据、刻光盘、成品挂接、装系统、装加工软件等；岗位要求1、大专及以上学历，管理类、工商企业管理、计算机、档案学等相关专业；2、熟练操作计算机，并能熟练使用MSOffice办公软件；3、在校园有过***经历，有校园创业经历，带过学生团队；4、较强的良好的计划组织能力，良好的沟通协调能力；工作地点：四川省内档案局、工商局、公安局、检察院工资福利待遇：3000——6000+提成+利润分成档案数据化加工行业是一个属于IT、大数据新兴行业，一经录用，你将进入公司人才梯队搭建队伍，享受个性化的培养，快速进入公司管理层，欢迎优秀应届毕业生加入。职能类别：生产主管生产领班/组长关键字：应届生管培生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/100153060.html?s=01&t=0
标题:信息资源管理    地点:成都    工资:0.4-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:硕士    招聘人数:招30人    任职要求:四川希望教育产业集团招贤纳士一、公司简介希望教育集团创业于1999年3月，成立于2007年10月，是全国最大的民营企业希望集团成员企业，现拥有西南交通大学希望学院、贵州财经大学商务学院、山西医科大学晋祠学院等4所本科学院，四川天一学院、四川托普信息技术职业学院、四川希望汽车职业学院、四川文化传媒职业学院、贵州应用技术职业学院等5所高职学院，四川希望汽车技师学院等2所技师（技工）院校，在校学生近10万人，教师近8000人。集团以“打造中国民办教育***”为愿景，高度重视院校的内涵与质量建设，积极探索富有特色的民办教育发展道路，致力培养各类高素质的专业技能人才，成为具影响力的民办教育集团。现因业务拓展需要，诚聘大量专业人才。二、职位及要求（工作地点：四川成都）1、信息资源管理类岗位岗位要求：①图书情报类专业②全日制硕士及以上学历③能够尽快到岗的优先考虑2、数据分析及支持类岗位岗位要求：①数据库、大数据、应用统计类专业、计算机类专业②全日制硕士及以上学历③能够尽快到岗的优先考虑3、信息处理类岗位岗位要求：①管理类专业②全日制硕士及以上学历③能够尽快到岗的优先考虑4、汽车指导类岗位岗位要求：①汽车、车辆类、机械制造与自动化相关专业②全日制硕士及以上学历③能够尽快到岗的优先考虑5、工商管理类岗位岗位要求：①工商管理、市场营销、电子商务与物流管理相关专业②全日制硕士及以上学历③能够尽快到岗的优先考虑6、财务会计类岗位岗位要求：①会计与财务管理相关专业②全日制硕士及以上学历③能够尽快到岗的优先考虑7、人文与艺术设计类岗位岗位要求：①旅游管理、环境艺术设计、艺术设计与思想政治相关专业②全日制硕士及以上学历③能够尽快到岗的优先考虑8、护理类岗位岗位要求：①护理、解剖、药学及相关专业②全日制硕士及以上学历③能够尽快到岗的优先考虑以上招聘人员皆是集团储备人才，经过集团在实习期的培养和培训后，实习期届满转正，根据个人能力及意向等综合考虑后定岗，定岗范围主要有：大学老师、行政管理人员，学院科研人员。三、福利待遇1、有竞争力的薪金：实习期3个月，实习期间：4000元起，转正后，根据岗位确定工资。2、完善的福利体系：节假日福利、确定岗位后可提供住宿，提供午餐。3、良好的发展平台：你的能力决定未来的晋升及发展。四、应聘我们1、联系方式：任老师189805344192、简历投递邮箱：1431919468@qq.com（邮件主题：学校-姓名-专业-应聘岗位）3、根据简历筛选，通知面试时间及地点。四川希望教育产业集团与坚持梦想者同行！职能类别：讲师/助教分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/100911201.html?s=01&t=0
标题:合资公司总经理    地点:成都    工资:10-15万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招2人    任职要求:职位描述：1、根据集团发展战略和要求，制定公司发展战略及经营规划并组织实施；2、主持公司的全面经营管理工作，确保实现各项经营指标；3、完成客户渠道开发与维护，大数据解决方案的策划与重点客户的商业谈判。任职资格:1、硕士及以上学历（海归背景优先考虑），金融、计算机、市场营销、工商管理相关专业；2、具有8年以上金融或投资机构或教育领域工作经验，其中3年以上同岗位经历；3、具有丰富的政府、银行、金融机构、教育行业客户资源，独立开发和运作过大数据项目者优先。4、面试地址：四川省兴华教育投资有限公司（成都市武侯区广福桥街2号西藏教育厅办事处内办公楼一幢六楼611办公室）。5、乘车路线：广福桥街站：45、211、1011路；广福桥街口站：45、141路；肖家河沿街西站：10、211、1011路；高升桥东路站：10、45、141路；高升桥东路南站：10、1011、141、242路；红牌楼东站：K1、K1A、K2A、10、11、92、100、111、139、141、194、207、242、306、502、1011、1027、G28、G39路；高升桥路东段站：1、11、57、242、306、334、335、1011路；广福桥北街站：21、77、211、334路；高升桥东路口站：19、27、27A、34、34A、59、72、115、306路；联系电话：028-850923581800809920818008099130企业QQ：23553798892355380059职能类别：市场/营销/拓展经理金融产品经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/83761025.html?s=01&t=0
标题:应用软件工程师    地点:成都    工资:0.8-1.6万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:工作职责：1、负责公司大数据平台建设以及组件研发，为公司的业务提供大数据底层平台的支持和保证；规划并组织团队进行公司大数据基础平台的相关产品及组件研发;2、根据业务需求，制定数据仓库和数据分析平台的整体技术框架方案并根据业务扩展持续更新；3、攻克技术难关，保证大数据系统的稳定运行；4、带领技术开发团队完成大数据产品的开发；职位要求：1、计算机相关专业，5年以上工作经验，3年以上大数据相关经验；2、熟练SQL语句并对redis，mongodb等nosql数据库有一定经验；3、有大数据项目的架构设计经验，熟悉分布式存储与计算技术，自己写过分布式计算框架或数据库优先；4、对于高并发、高稳定可用性、高性能、大数据处理有过实际项目产品经验者优先；5、熟悉.Net平台、C#开发技术，熟练使用ASP.NET各种应用框架，如WCF、MVC，WebApi等相关技术；6、熟悉HTML5、JQuery,CSS3,Ajax等前端技能；熟悉Node.js,Vue等不同的前端技术方案；7、具有较强的自我学习精神，良好的沟通能力，理解能力以及团队合作精神，善于挖掘行业/项目需求，并给出解决方案。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/93227944.html?s=01&t=0
标题:系统架构师    地点:成都-高新区    工资:2-3.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、根据公司的业务需求，负责设计产品的技术架构设计和整体技术路线、架构走向，研究；2、负责设定业务边界，业务模块间的交互及接口规范的定义，以及核心功能的设计与编码工作；3、主导系统的技术架构设计、技术指导、产品研发，解决系统开发、运行中出现的各种技术难题，提供技术解决方案并指导高效实施；4、负责新技术、新产品的引进，进行需求分析，技术框架设计，产品开发计划的定制，开发进度的监控，协调和解决开发过程中出现的技术问题；5、积极了解互联网应用相关新技术及趋势，规划公司未来技术架构方向。6、能配合公司投标要求书写技术方案。任职要求：1、计算机等相关专业本科以上学历，5年以上应用产品设计、开发、策划及运作经验，主导3-4个以上大型研发项目优先；2、深厚的理论基础，精通Linux、MySQL或者Oracle、JAVA，熟悉各种开源架构和开源工具，具有5年以上代码编写经验；3、具备丰富的大中型项目经验，具备高并发、大数据系统解决方案经验，对相关的技术标准有深刻的认识，对软件工程标准规范有良好的把握；4、对计算机系统、网络和安全、应用系统架构等有全面的认识，熟悉项目管理理论，并有实践基础；5、在应用系统开发平台和项目管理上有深厚的基础，有大中型应用系统开发和实施的成功案例；6、良好的团队意识和协作精神，具备跨团队沟通的能力和技巧，可以影响合作团队决策，独立推进项目进展，能够承受较大的工作压力。7、良好的文档协作能力，能配合销售书写技术方案。职能类别：系统架构设计师关键字：技术架构设计技术指导产品研发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101699694.html?s=01&t=0
标题:新媒体美工    地点:成都-武侯区    工资:3-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:岗位职责1、公众号的排版、图片的设计。2、新媒体海报、H5的设计。必要条件：1、受过专业的培训（学历不限），能满足上述要求优先条件：1、有独立的审美意识，懂得针对不同文案变换不同的风格。2、有创意思维，能设计出让人眼前一亮，印象深刻的作品。请务必附上自己的作品！成都昭雄科技是一家位于成都，专业从事新媒体的公司。昭雄科技首次提出了“商媒体”的概念，意在让众多中小企业花极少的资源就能拥有属于自己的专业新媒体，从而提升企业形象、扩大宣传范围、增强业务能力、大幅度提升企业在移动互联网时代的整体竞争能力。成都昭雄科技属于的四川昭雄科技公司的子公司，四川昭雄是一家以大数据服务为核心的商媒体企业服务公司，在过去一年的时间里，发展非常迅速，通过与成都两百多家孵化器的合作，在成都拥有6000家合作企业的庞大商业群，并拥有得天独厚政府和名企合作资源。成都昭雄科技凭借这些优势资源必然能够实现快速发展。公司由一群非常有梦想的年轻人组建，我们不甘于平凡，渴望有一天按照自己想法去生活，哪怕这些想法是任性的、是特立独行的，是天马行空的。因为有梦想，我们是非常可爱的一群人为了实现梦想，我们必须不断改变和优化自己，因为只有这样，才会不断有优秀的人才愿意加入我们并留下来。我们必须让自己变得更加胸怀宽广而不是嫉贤妒能，这样才能让团队成员能安心工作、乐于奉献。我们必须让自己变得更加无私和愿意分享，这样才能让团队成员都能早日买车买房，物质生活无忧，才更愿意留下来。我们必须让自己变得更加尊重他人（成果），这样才能让奋斗者不断获得成就感、获得精神上的满足。我们必须让自己变得更加虚心，才能有更多的人愿意出谋划策并充分发挥自己的优势。我们愿意以非常真诚和开放的心态与每一个加入团队朋友一起：交朋友、干实事、分利益、创梦想！总之：在日常生活上，我们能保证让你衣食无忧。在个人能力上，我们能让你个人能力不断提升，哪怕有一天你希望另谋高就或者独立山头，也完全有这样的能力和底气。在职业生涯规划上，我们是一家发展非常迅速的公司，团队扩建的非常迅速，业务会越来越多，因此只要你是一个有能力的人，假以时日一定会有更高的职位、更丰厚的薪资等着你，让你充分发挥自己价值。如果你自认为是一个敢想、敢干，有潜力，愿意不断学习提升自我的人，不妨来一封简历！给我们一个机会，没准也会是你人生中的一次机遇！职能类别：平面设计师关键字：新媒体美工分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/101827765.html?s=01&t=0
标题:大数据产品经理    地点:成都    工资:0.6-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、通过大数据产品调研、市场调研、用户调研，分阶段实现公司数据产品的迭代优化；2、梳理业务产品中数据需求、模型需求，对接开发完成数据采集、数据建模、需求实现；3、深挖大数据应用需求，设计大数据产品，如搭建用户画像系统，并协调产品、技术、业务等推动产品开发上线；4、提供数据产品相关需求文档、原型设计文档、数据建模流程图、产品使用说明等；5、负责相关产品的数据分析，能设计数据分析模型，优化业务流程和产品功能，并监控异常数据，提出数据问题解决方案。岗位要求：1、2年以上互联网产品设计或数据分析经验，有良好的数据分析和产品设计能力，对大数据产品有一定的了解；2、熟悉数据分析模型和数据挖掘算法，有数据建模经验的优先；3、熟练使用相关设计与分析工具，如Excel、Axure、Project、PPT、Visio等；4、主动性强，具有良好的沟通能力、逻辑思维能力。职能类别：产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/94231559.html?s=01&t=0
标题:大数据产品经理    地点:成都    工资:15-30万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位描述：1、负责公司大数据应用产品规划、设计工作，包括：产品策划、产品规划、产品设计工作等，编制产品规划方案；2、收集、发掘市场需求，调研及分析产品需求，编制产品PRD文档；3、负责产品实现、测试、版本发布统筹管理工作；4、负责编制、管理产品相关文档；5、与市场部门协同，完成产品策划、包装等工作；7、负责产品培训、交流，市场拓展支撑等工作；6、协助完成产品交付上线等工作，并能够及时收集客户需求即跟踪产品使用情况。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、通信、电子类相关专业；至少4年以上工作经验；2、熟悉软件工程、IP网络或互联网相关体系化知识；3、熟悉Hadoop/Spark、Hive、HBase等主流的大数据技术，熟悉分布式存储技术，有运营商大数据应用、数据挖掘分析实际经验者优先考虑；4、熟悉运营商软件或互联网产品设计主要过程；能理解用户为中心的产品设计思路；5、有较强的文档编制能力，能熟练使用Xmind/MindManager、Axure等办公软件；6、有运营商、行业互联网SaaS产品设计经验优先考虑；7、具有良好的沟通能力、协调能力，良好的团队精神，能承受一定程度的工作压力；8、具备良好的团队协作能力、与团队精神。职能类别：产品经理/主管项目经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/96949605.html?s=01&t=0
标题:算法工程师    地点:成都-金牛区    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责公司大数据解决方案的设计和研发，打造完备的大数据技术体系；2、负责数据采集、ETL、数据分析、数据挖掘等大数据相关技术的研究及应用；3、负责公司数据基础架构和数据处理体系的升级和优化，不断提升系统的稳定性和效率，为公司平台的业务提供大数据底层平台的支持和保证；4、负责大数据可视化工具设计、研发；5、负责大数据***的研究及应用；岗位要求：1、全日制统招本科及以上学历，5年以上相关工作经验，掌握C/C++/Java/Python/Scala等至少一门高级编程语言；2、具备扎实的数学和计算机科学功底，以及坚实的数据挖掘和机器学习理论基础，熟悉主流算法（如关联，聚类，马尔可夫，神经网络，决策树，贝叶斯网络，图论算法等）；3、对Hadoop有实施经验，对基于hadoop、Spark、Storm、MapReduce、HDFS、YARN、HBase等技术开发大数据处理引擎有深入了解；4、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现；5、具备良好沟通能力和团队合作精神，工作认真细致，责任心强；6、有互联网公司大规模数据平台建设者优先；7、有人脸识别、人工智能相关经验优先考虑职能类别：算法工程师高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jnq/102081980.html?s=01&t=0
标题:高级spark工程师    地点:成都    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:职位描述：1.负责大数据平台的架构设计和开发；2.负责基于Spark技术的海量数据的处理、分析、统计、挖掘工作；3.对系统框架相关技术和业务进行内部培训，指导开发人员，解决系统开发、运行中出现的各种问题；4.负责给其他软件产品的开发、实施、数据运维等提供大数据平台支持。职位要求：1.熟悉主流的大数据产品和数据分析技术并具有相关项目经验，对各种大数据架构模型有深入理解，了解模型的优缺点；2.熟悉Hadoop/Spark生态系统组件的使用，至少有1年的Spark(Core/Streaming/SQL)开发经验，能编写Hbase、Hive应用，能够在特定业务中进行定制改造；3.熟悉Scala/Java语言，对Scala/Java原理、底层技术有深入研究者优先；4.对新技术有孜孜不倦的热情，具有良好的学习能力、团队协作能力和沟通能力；5.有过海量数据系统开发经验者优先；6.在开源社群活跃并有积极贡献者优先；7.熟悉Spark/shark、SparkSQL、SparkStreaming，Storm等大数据相关技术框架；8.有Alluxio(Tachyon)、HBase、Kafka、ES(ELK)、Greenplum、图计算、图存储等经验者优先；9.有统计学数学知识，海量数据处理、数据分析和挖掘经验者优先;职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98929874.html?s=01&t=0
标题:Java软件工程师-1(职位编号：J)    地点:成都    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:任职条件：1、本科及以上学历，三年以上工作经验2、精通Java及Web应用开发，熟悉SpringMVC，Springboot,SSM架构；3、熟悉MySQL数据库大数据量优化；4、熟悉linux，熟悉jsp、html、spring、mybatis等相关开发技术和框架；5、有较强的自我驱动能力，学习能力，工作积极主动，严谨，具有强烈的责任感和团队合作精神岗位职责：1.使用Java语言进行Web应用程序开发；2.参与概要设计和详细设计；3.进行技术攻关及框架开发、性能优化；4.接口设计、开发和维护，提供接口规范和样例代码职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99068068.html?s=01&t=0
标题:健康管理师    地点:成都-武侯区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1、公司潜在客户建立健康档案，进行健康状况评估，并制定个性化健康管理规划；2、客户健康管理服务，包括健康管理自我干预、规范化治疗、未病预防等；3、配合公司健康管理团队对客户健康大数据分析，并提出可落地管理办法；4、按照公司服务流程，完成所属客户相应健康管理服务；任职要求：1、临床医学、全科医学或医学美容专业大专以上学历；2、全面的临床医学基础，良好沟通能力和职业形象；3、责任心强，良好的服务意识，工作态度严谨；4、二年以上临床工作经验，持有执业助理医师或执业医师资格优先；联系电话：028-68721407职能类别：综合门诊/全科医生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/97660326.html?s=01&t=0
标题:java研发实习生    地点:成都    工资:2-4千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:职位基本要求：1、通信或计算机相关专业，英语四级及以上，统招本科及以上学历，大三及以上学生；2、具备较好的沟通能力、适应能力和理解能力；3、具备较强的独立处理问题和解决问题的能力；4、具备较强的主动学习能力，具有团队合作精神，能够在压力下独立工作并按时完成；5、具有一定的文档编写能力；6、每周一至周五能保证四天及以上到岗时间；职位技能要求：1、熟悉Java语言，掌握javaEE开发基本技能；2、熟悉基于Struts、Spring、Hibernate等框架（其中之一），具备实际项目开发经验者优先；3、熟悉Informix/oracle/mysql等数据库（其中之一），有一定的SQL编写能力；4、熟悉主流应用服务器，如Tomcat、Nginx、Weblogic、Websphere等；5、熟悉Web前端开发技术，掌握JSP、Jquery，CSS，Javascript、XML,HTML/XHTML等WEB开发技术；6、对大数据、高并发有了解；7、熟悉Linux环境下操作者优先；职能类别：软件工程师关键字：java实习生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/101274769.html?s=01&t=0
标题:客服组长(J10241)    地点:成都    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责：岗位概述：根据校区服务标准，管理校区客服团队，提升校区服务质量，提高家长满意度。1.岗位职责：1)负责校区前台客服团队日常工作管理、员工心态管理及团队技能提升；2)负责校区大数据统计管理工作；3)负责校区家长服务管理工作；4)关注团队及校区情况，发现问题，并协助校长解决。任职资格：2.任职资格：1)全日制大专及以上学历，行政管理类专业优先；2)1年以上客服团队管理经验，教育行业从业者优先考虑；3)熟练使用办公软件，有会议组织及培训开展的能力；4)普通话标准，沟通力佳，形象气质佳。3.薪资待遇：3500-5000元4.晋升方向：客服组长-区域客服主管-客服经理5.工作时间：【周三-周五】早班10:00-18：30晚班13:30-20:30【周六周日】9:00-18:006.工作地点：面试通过后五城区内校区就近分配7.福利待遇：1）福利：六险一金、节日礼金、团建活动、年度体检、年度晚宴、出境游、子女就读优惠、兴趣俱乐部、买房首付分期、买车油费减免；2）奖金：高额年终奖、家人年终奖、书籍补贴、通讯补贴、交通补贴、高温补贴、季度奖、全勤奖、高额教育基金；3）晋升：每年两次晋升晋级机会、储备管理培养计划、新人晋升雏鹰计划；4）假期：超长年假、小暑假、小寒假、旅游假、哺乳假、婚假、产假、生日假；5）培训：入职培训、岗前培训、外派培训、职业规划培训、赴美留学计划。多个校区就近分配，来创世纪开辟国际职场之路！Judy：028-85311316职能类别：客服主管关键字：客服客服管理客服组长客服主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/82459638.html?s=01&t=0
标题:Python研发工程师    地点:成都    工资:0.7-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:职位要求：-对Python语言兴趣浓厚，有扎实的编程功底，熟悉互联网产品和服务的开发过程-计算机及相关专业大学本科及以上学历（研究生及以上学历优先）-熟练掌握Python语言，有其他语言开发经验优先如PHP/C/C++/java等-至少掌握并使用过Tornado/Django/Flask等Web框架中的一种，使用过其他框架或者有其他框架经验优先-熟练操作SQL类数据库，有较强的SQL语言能力，能熟练撰写各种查询语句，有Mysql/Postgresql数据库使用经验优先-对HTML5、CSS、JS等前端技术有一定了解-有2年以上实际项目经验，具备较强的编写代码能力及文档撰写能力-熟悉软件开发流程和测试方法、熟练使用GIT，熟悉Linux基础操作-善于学习、沟通，富于团队合作精神-有大规模分布式业务设计开发经验，并有高并发、同/异步后端服务设计经验优先-为开源项目做过贡献的优先、有大数据爬虫等开发经验的优先职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98879719.html?s=01&t=0
标题:Java开发主管(职位编号：CD002)    地点:成都-高新区    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:1.负责制定研发规范，开发设计文档，解决研发技术问题。2.负责复杂分布式系统的技术架构设计与研发，用技术支撑业务。3.负责重要项目的技术方案评审、代码评审、上线评审，发现问题。4.负责产品的需求挖掘、评审，从技术角度评估可行性、预知风险。5.负责解决高可用、强一致性、大数据量等技术难题。6.负责提升团队技术氛围，推动技术分享，促进彼此共同成长。任职要求：1.计算机相关专业本科以上学历，3年以上Java开发经验；2.深入了解面向对象编程，熟悉运行态资源管理.多线程，设计模式；3.精通Java，熟练掌握Struts，SpringMVC，Hibernate，Mybatis等主流开发框架；4.精通html，Css，Jquery，bootstrap等网页技术，并熟悉Json，Xml等数据协议，熟悉相关如redis.memcache等缓存技术；5.熟悉并具备数据库系统如oracle，mysql，sybase，db2等至少2种，对sql优化有一定的经验；6.熟练使用Tomcat，nginx，WebLogic，Websphere等web应用/代理服务器，并熟悉服务器配置原理。工作地址：成都市高新区天府二街复城国际写字楼职能类别：高级软件工程师关键字：JAVAWEB开发SSHSSM前端后端数据库分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/94630212.html?s=01&t=0
标题:Java开发经理    地点:成都-武侯区    工资:1-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:职位描述：1.负责公司软件产品项目开发及管理。2.利用现有资源科学制定产品开发计划和实施方案。3.主导产品关键技术问题的攻关。4.编写软件开发相关的文档。5.产品的开发进度与质量保证。任职要求：1、计算机或相关专业本科以上学历、5年以上JAVA开发经验，精通java语言；2、精通spring，mybatis,hibernate等常用开源框架。3、熟悉关系型数据库(mysql/oracle/sybase等)设计与性能调优。4、熟练使用任何一种web服务器(tomcat/jetty/resin)以及性能优化。5、熟练掌握Redis/mongodb/cassandra等任何一种NoSQL数据库。6、有一定的抗压能力、有责任心、工作认真仔细。加分项：1、对异步编程、分布式架构、微服务架构有了解,喜欢专研源代码。2、了解大数据技术或者常用算法者/github有代码贡献者优先。3、有电子商务、移动互联网、高并发系统开发经验优先。4、有团队管理经验者优先。职能类别：项目经理高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/95195577.html?s=01&t=0
标题:数据分析师    地点:成都-高新区    工资:2-3万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、游戏产品数据捞取与分析。2、针对各项数据表现，交叉分析，找出影响游戏表现的问题点。3、将问题点详细清楚描述，定期追踪后续数据变化。岗位要求1、需有游戏企划经验至少一年以上。2、具有良好的沟通能力，对于数字变化敏感。3、曾负责两款以上游戏运营，博奕棋牌类经验者佳。4、具有良好的逻辑思维能力，善于思考，乐于钻研数据，用户及产品。5、具备使命必达的责任心和互助协作的团队合作精神。6、熟悉Excel操作。其他福利待遇：除基本薪资以外，公司给予生活补贴600美金/月，项目奖金，年终奖（1至5倍的月薪）此岗位为海外岗，不能接受出国工作的求职者请勿投递简历。其他福利待遇：公司免费提供食宿，在职员工享有项目奖金及年终奖。职能类别：大数据开发/分析关键字：数据游戏企划分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100821754.html?s=01&t=0
标题:JAVA开发工程师    地点:成都    工资:1.2-1.6万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招4人    任职要求:岗位职责：1、软件需求文档整理，数据库设计；系统框架搭建及关键技术代码实现；2、异构系统数据及应用整合，技术框架设计工作；3、解决项目中的技术难题，负责项目中关键技术难点的攻关和预研，对开发团队进行技术指导和培训；具备较强的逻辑思维和较强的沟通能力；4、有很好的学习能力，能够短时间内掌握新的知识，能够独立解决问题。岗位要求：1.计算机相关专业，3年及以上Java开发经验；2.有微服务架构开发经验优先；3.精通SpringMVC，Spring，mybaits等框架，对源码有深入了解；4.对关系型数据库MYSQL、Oracle和非关系数据库Mongodb等有十分深入的认识；5.熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、搜索推荐等机制；6.熟悉高性能，高并发，高可用，大数据量服务端的技术架构，开发，部署和调优；7.熟悉JVM性能调优、了解常见JVM垃圾收集算法、Java并发框架与库、了解Java内存模型；8.有互联网大型项目经验者优先。9、有分布式集群工作经验优先考虑；10、具有较强的沟通、协调能力，友好妥善的解决与客户合作过程中出现的各种问题，职能类别：软件工程师关键字：JAVA开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/100334748.html?s=01&t=0
标题:系统架构师    地点:成都-高新区    工资:1.5-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、参与系统的需求分析，明确技术实现路线；2、完成功能模块设计及划分，确定工作界面及接口；3、完成系统框架设计及部分核心代码的实现；4、调整出现问题或偏差的产品技术路线；5、负责解决开发过程中的技术问题；6、公司安排的其他相关工作；7、带领团队攻克技术难题完善开发流程及方法。任职资格:1．4年以上golang开发经验，3年以上架构经验；2．具备很强的互联网产品架构设计能力，具有高性能、高可用、分布式、架构设计经验；精通微服务架构并提供解决方案，有相关实现案例；3．精通golang相关技术，精通B/S模式系统相关技术，熟悉golang协程开发，掌握docker及k8s开发技巧，掌握ci管理思路并有应用实践；4．熟悉LINUX/UNIX环境下的开发和部署；5．精通Mysql/Oracle数据库，熟悉redis,mongodb等nosql数据库；6．对技术有强烈的兴趣，良好的沟通能力，良好的团队协作精神；7．有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发和调优经验的优先；8．精通iOS或者android平台中的一项开发技术，同时了解另外一项；备注：薪资可商议职能类别：系统架构设计师关键字：系统架构师J2EE软件开发大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101441863.html?s=01&t=0
标题:Java开发经理    地点:成都-高新区    工资:2-2.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责系统架构设计与实现；2、能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；3、指导初中级开发工程师;4、上级交代的其他事情;任职要求：1、计算机或相关专业本科以上学历、5年以上JAVA开发经验，精通java语言；2、精通spring，mybatis,hibernate等常用开源框架。3、熟悉关系型数据库(mysql/oracle/sybase等)设计与性能调优。4、熟练使用任何一种web服务器(tomcat/jetty/resin)以及性能优化。5、熟练掌握Redis/mongodb/cassandra等任何一种NoSQL数据库。6、熟练使用activemq/kafka/rocketmq中任一种间件。7、熟悉elasticsearch、solr任何一种搜索引擎。8、有一定的抗压能力、有责任心、工作认真仔细。加分项：1、对异步编程、分布式架构、微服务架构有了解,喜欢专研源代码。2、了解大数据技术或者常用算法者/github有代码贡献者优先。3、有电子商务、移动互联网、高并发系统开发经验优先。4、有团队管理经验者优先。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101932505.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:成都    工资:6-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责:1、根据公司的业务发展规划,梳理和分析现有系统确定平台技术路线。2、规划系统技术架构，参与需求分析、架构设计、技术决策以及详细设计，编写相关设计文档。3、确保系统的架构质量，不断进行系统优化。4、对产品的整体系统架构负责，对产品的系统安全性设计负责。任职要求:1.计算机或相关专业；3年以上java实际项目开发经验；2.扎实的Java编程基础，熟悉面向对象设计及开发，有JVM性能调经验者优先；3.熟练掌握Spring/Struts/Mybatis或其他主流JAVA框架，熟练使用HTML、JQuery、JS等；4.熟悉MySQL/Oracle/PostgreSQL数据库中的一种或多种，有数据库调优经验者优先；5.熟悉NoSQL、MQ、Cache原理，有设计复杂业务、高并发、大数据量的系统经验者优先；6.热爱技术，对技术有不懈的追求，喜欢研究开源代码；7.有责任心，良好的沟通表达能力及亲和力，好学上进，具有较强的团队协作意识，能承受一定的压力；善于思考，能独立分析和解决问题。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/101447907.html?s=01&t=0
标题:大数据媒体营销(职位编号：CC452610482J90250157000)    地点:成都    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:岗位职责：1、负责大数据媒体客户的营销；2、负责跟进、维护西南客户客情关系，完成销售任务；3、熟悉公司产品知识，为客户提供最具针对性的产品广告投放及服务；4、分析客户需求，为客户提供咨询服务；5、根据公司要求完成销售目标；任职要求：1、学历不限，有相关经验者优先；2、品貌端正，普通话标准；3、良好的表达力、商务沟通洽谈能力与理解力、领悟力；3、有团队意识，做事勤奋、认真、学历与适应能力强；4、具备一定的office办公软件操作能力；待遇：无责任底薪（3000-6000）+开单奖金+高提成（6%~20%）+媒体奖金员工平均工资8000以上，销售较强员工月收入20000以上职能类别：销售代表关键字：电话销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/93407530.html?s=01&t=0
标题:办公室文员    地点:成都-高新区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责1.辅助专业负责人进行资料收集、整理、知识梳理2.制作电子书、课件等教学辅助资料3.能够完成课程负责人安排的其他辅助工作任职要求1.计算机相关专业硕士在读研究生2.对于Java（大数据）、软件测试、嵌入式（物联网）等方向有较强的学习意愿3.乐观、积极、擅长学习，并有良好的沟通技巧4.对教育培训行业感兴趣5.懂得视频剪辑与处理相关软件使用的优先6.有过培训从业经验者优先福利待遇1.150元/天，每月预计3-4.5k公司简介明德信息技术有限公司致力于为高校和培训机构提供计算机专业的课程设计方案。我们目前已服务国内多所高校与上市培训机构，课程覆盖产品经理、网络营销、大数据、开发类、设计类等多门课程。我们的每位课程设计专家都拥有多年的企业一线实战经验、以及线上线下培训经验，部分专家还拥有高校教学与管理经验。我们希望通过标准化的课程设计流程，提升学习和培训的效率。我们是这样的一群人：1.我们擅长学习与分享2.我们乐于与专业、有趣的人请教与共事3.我们乐观、开放且团结，希望能够搞些大事情4.我们努力、负责并注重效率5.我们尊重每个伙伴，同时鼓励多劳多得如果你也认同我们的做事风格，希望你能加入我们：）工作地点：天府软件园D区DB-005职能类别：电脑操作员/打字员行政专员/助理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102234816.html?s=01&t=0
标题:测试工程师    地点:成都-高新区    工资:0.6-1.3万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1.对大数据产品进行相应的性能、压力、兼容性测试；2.针对不同的测试场景梳理和设计测试策略3.自行开发或整合多种相关工具进行大数据应用测试；4.参与产品迭代发版工作。招聘要求：1.计算机相关专业，工作经验3年以上；2.有较好的测试思维、主动性和责任心；3.熟练掌握SQL语法，对Hadoop、spark、hive有实际经验者优先；4.有搜索、大数据、分布式系统等业务领域测试开发经验者优先；5.有代码开发基础，会shell/python/scala/java等语言，做过自动化测试优先。职能类别：测试工程师软件测试分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100583408.html?s=01&t=0
标题:C#研发工程师    地点:成都-高新区    工资:0.4-1.4万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责1、负责软件模块的设计、编码、调试、测试、维护、优化等研发工作2、相关技术文档编写；3、协助测试部门进行测试；任职要求1、计算机或相关专业本科或以上学历，2年以上.Net开发经验；2、熟练掌握C#开发语言，有高并发，大数据处理经验优先。3、熟练掌握MVC模式4、熟练掌握WCF或WebService开发5、至少掌握一种数据库（mysql、oracle、sqlserver），熟悉数据库编程、数据基本操作和常用工具使用。6、有数据库管理经验优先7、熟练使用HTML,CSS，JavaScrip进行开发。8、熟悉TCP/IP协议9、具有面向对象的思维习惯，良好的代码规范。10、良好的表达能力、沟通能力、理解能力、学习能力，思维逻辑性强。本公司经过近十二年的沉淀，致力于交通物联网解决方案和交通行业移动互联网应用，已成为行业内标杆企业。公司的销售技术支撑体系已经覆盖到全国范围，公司一直坚持以自主研发和技术创新为核心，不断整合产业链各类优质资源。职能类别：软件工程师高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/71472308.html?s=01&t=0
标题:运维工程师    地点:成都-高新区    工资:3-4.5千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1.教育水平1.1全日制本科及以上；1.2计算机相关专业。2.经验技能2.1熟悉Python运维管理，有较大系统架构设计实施经验；2.2精通Linux操作系统，有实际维护管理经验；2.3了解大数据hadoop生态，熟悉各组件的搭建、维护和性能调优；2.4熟悉IBM、DELL、HP、华为等主流厂商存储和备份相关技术和产品；2.5熟悉主流厂商PC服务器、刀片服务器的基本架构；2.6了解VMware、KVM、OpenStack等虚拟化技术；2.7了解一体机，GlusterFSPCS，docker，ceph等；2.8具有严谨的工作态度和较强的责任心，以及良好的交流沟通能力；2.9持有VCP、RHCE等相关技术证书者优先考虑。3.岗位职责3.1执行生产系统维护支持工作，负责安装、配置、维护和优化服务器、存储及系统软件；3.2根据系统运行数据，深入分析系统的整体性能、容量、可靠性、安全性，编写评估报告，提出优化建议；3.3提供技术咨询，维护相关技术文档，撰写系统操作手册、应急预案等；3.4负责系统相关的项目管理，提供技术解决方案，参与系统架构设计与技术评估，参与项目实施、测试及验收；3.5负责系统相关的运维管理，参与事件、变更、配置、容量等管理工作3.6对关键系统组件（操作系统、系统软件、数据库等）的运行状况进行分析，判断系统故障并负责及时处理恢复，提交系统故障报告。职能类别：技术支持/维护工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102577964.html?s=01&t=0
标题:数据工程师    地点:成都-高新区    工资:0.5-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:==工作职责1.参与数据分析/管理类业务的数据建模、系统实现和业务分析；2.参与数据库设计与相关的程序开发工作；3.独立完成ETL过程的设计与实现。==任职资格1.计算机/电子/数学类相关专业大专以上学历；2.良好的数据库理论基础，有至少一种数据库系统开发经验；3.至少使用过一种BI平台和一种ETL工具；4.良好的自学能力和自律能力；5.良好的沟通能力和交付能力。职能类别：数据库工程师/管理员关键字：数据库数据仓库ETLBI大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102615914.html?s=01&t=0
标题:售前工程师    地点:成都-高新区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:任职资格：1.教育水平1.1全日制大学本科以上学历；1.2计算机、通信、自动化等相关专业。2.经验技能2.1二年以上同岗位工作经验；2.2具备云计算、大数据行业从业经验优先。3.能力素质3.1具备良好的沟通与语言表达能力；3.2具备良好的服务意识，具备文案写作能力；3.3具备团队协作能力。岗位职责1.负责与客户沟通交流，对需求进行挖掘和引导；2.负责招投标过程中标书编写等技术工作；3.负责项目投标前的公司宣传、方案宣讲和产品演示等工作；4.负责进行公司涉及领域的行业研究，包括竞争对手产品的优缺点研究，行业政策研究，行业未来趋势研究，以保持公司产品的行业先进性。职能类别：售前/售后技术支持工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102630326.html?s=01&t=0
标题:数据分析师    地点:成都-锦江区    工资:6-9千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:1.负责公司各类数据的收集整理、汇总和分析处理工作，使用软件进行数据分析和综合数据处理；2.基于公司现有真实数据，运用业务知识和计算机应用知识，从数据中寻找运行规律和业务出现的问题；3.撰写专题大数据分析报告，使用文档、图表等可视化方式将分析结果呈现，并展示给上级提供领导进行决策；4.监测分析公司运营状况，持续优化业务拓展方向，提出和落实优化改造方案；5.对分析数据进行整理、存档，完善部门数据支撑平台。任职要求：1、扎实的数理统计和数据挖掘专业知识，熟练使用描述性统计、推断性统计、回归分析、方差分析、逻辑回归、关联规则等；2、熟悉Excel、MySQL数据库的使用，使用图表及函数功能、SQL相关的DML数据操作语言，掌握VBA编程技能者优先；3、有相关数据可视化工作经验，使用Word、Excel、PPT等方式将数据分析结果清晰呈现；4、具备较强的沟通表达能力、严谨的逻辑思维能力、言语表达能力，与上级领导进行有效沟通。职能类别：情报信息分析人员业务分析专员/助理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jjq/101535435.html?s=01&t=0
标题:MDM技术顾问    地点:成都-锦江区    工资:1-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:工作职责：1)负责MDM主数据管理的售前咨询、数据资源规划、业务方案设计工作；2)参与MDM主数据管理系统产品规划、系统分析与设计任务；3)有效地组织和引导团队，带领团队完成MDM项目实施，指导详细设计，并跟踪项目过程；岗位要求：1)本科或以上学历，管理、物流、财务、信息化、计算机等相关专业，5年以上相关工作经验；2)了解主数据管理原理及方法论，对数据资源规划、数据资产管理、大数据有一定的研究；3)至少2个大型主数据管理及信息集成类项目实施开发经验，熟悉物料、供应商、客户、项目等主数据；4)具备系统架构能力、制造业相关经验、MDM产品/ETL/ESB经验、Portal开发经验者优先；5)具有ERP实施经验，熟悉供应链、生产制造、财务知识者优先；6)具有很强的学习能力和对新技术的追求精神，能够独立承担项目开发工作，具有比较强的责任心和主动性。职能类别：软件工程师系统架构设计师关键字：MDM主数据数据资源管理数据资产管理大数据管理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jjq/101206507.html?s=01&t=0
标题:数据分析师    地点:成都-青羊区    工资:4.5-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责1.定义业务人员行程数据标准，数据指标以及使用规则2.收集和管理业务人员日常行程数据，整理成报表3.分析业务人员行程，总结其中的问题，提出业务人员行程改进方法4.统计业务人员业绩、单量等相关数据，综合业务人员日常行程，提出优化方法5.领导交代的其他事项任职要求：1.本科及以上学历、有相关工作经验优先2.熟练使用excel各种统计分析公式3.责任心强，对工作认真薪资福利:1.薪酬:平均每月6000-8000元，基本工资+绩效工资+交通补贴+达标超量奖+年中奖+年终奖+劳动竞赛奖励;2.五险一金+1:养老保险+生育保险+医疗保险+工伤保险+失业保险+公积金+重大疾病;3.年中、年终奖励:为工作满半年以上的员工提供年限奖励;4.公司组织优秀员工国内外旅行、职能类别：大数据开发/分析关键字：数据专员分析师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/101188501.html?s=01&t=0
标题:商管部经理    地点:成都-金牛区    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位描述：1、通过数据分析为公司运营决策、产品方向提供数据分析支持；2、与业务团队紧密合作，制定数据监测体系，挖掘业务问题和痛点，针对业务问题进行深度诊断，给出行动建议，推动业务成长；3、通过数据分析，挖掘平台的特性和效率，寻找业务增长的撬动点；4、通过大数据挖掘用户群体行为和属性特征，帮助销售更好的理解顾客，服务精准化运营体系；5、通过各类渠道获取市场/行业/竞对信息，利用数据分析和解读的能力，对门店运营和产品运营等业务做出合理的判断和趋势性的预判；任职要求：1、大专及以上学历，经济、管理、统计相关专业，有零售行业数据分析工作经验3年以上；2、熟练使用Excel函数及制图、SQL查询数据等工具；3、对工作认真负责，有优秀的逻辑思维能力、沟通能力和团队合作精神；4、积极主动，学习能力强，善于思考工作中的问题并提出建议；5、做事细心、耐心，性格沉稳；发展通道及待遇1、完善的专业方向或综合管理方向发展通道，2年后有成为合伙人机会；2、薪酬固定底薪+绩效奖金+年终奖3、福利：社保、带薪年假、生日福利、节假日福利、专业培训、优秀团队或优秀员工国内外旅游及奖金、不定期企业活动、加班补助等。职能类别：品类经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jnq/101872742.html?s=01&t=0
标题:市场营销-成都    地点:成都    工资:面议    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:职位职责：1、负责移动互联网支付产品市场推广工作；2、负责对行业需求收集整理，并提供解决方案；3、负责推动行业解决方案的落地实施；4、负责行业数据挖掘及大数据产品推广。职位要求：1、全日制大学本科及以上学历；2、数学、统计学、电子科学与技术、计算机科学与技术、软件工程、电气工程、信息与通信工程、控制科学与工程、机械工程等相关专业；3、取得金融或电子商务领域相关专业资质；4、具备良好的沟通理解能力，善于分析客户需求并提出针对性解决方案；5、对互联网电商或金融科技有较深理解；6、有市场销售、产品研发、项目管理等实习经历者优先考虑。职能类别：实习生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/101380023.html?s=01&t=0
标题:运维工程师    地点:成都-青羊区    工资:0.5-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:温馨提示：该岗位为成都网阔子公司云谍科技招聘公司概况：云谍科技有限责任公司面向“汽车+金融”市场，基于多年的车联网和大数据、金融风控管理技术沉淀，对汽车金融产业的深刻洞察，深挖应用场景需求，以资产风控为切入点，服务于快速成长的车金融产业，力争成为业界领先的综合汽车金融技术服务商。公司背景专业，核心人员均来自国内知名汽车LBS技术服务与汽车金融产业，且具备多年的技术沉淀和深刻的产业认知。工作地点：成都市青羊区人民南路一段86号城市之心19C岗位职责：1.负责互联网软件产品上线、部署、监控报警处理等常规运维，保证7*24小时稳定运行；2.负责上线前产品测试、服务器系统性能调优与日常维护、服务器运行数据的采集等；3.负责服务器集群搭建，构建高可用高负载高安全性的网站架构；4.负责数据库维护和监控、查询分析和性能优化；5.负责网站安全评估和安全加固；任职要求：1.计算机相关专业本科毕业，2到5年工作经验和1年以上大型系统运维工作经验；2.熟悉linux平台软件系统部署、配置及调优；3.熟悉mysql的安装、优化，能够实现mysql的高性能和高可用；4.熟悉shell/python等至少一门脚本语言，能够使用脚本自动化日常运维工作；5.熟悉网络安全知识，并能对存在的安全漏洞进行扫描和安全加固；6.有高度的责任感和一定的故障分析能力，以及很强的学习能力。职能类别：技术支持/维护工程师关键字：运维分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/102658390.html?s=01&t=0
标题:系统架构师    地点:成都-双流区    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、对产品的整体系统架构负责，规划、设计；2、参与制定设计及实现规范，指导设计、实现及部署工作；3、负责系统架构设计，系统概要设计、详细设计，并按设计进行编码，会同技术人员完成开发；4、主导技术难题攻关，持续提升核心系统的性能，稳定性；5、具备良好的理解、沟通、协调、领悟、执行能力以及团队协作精神；6、负责云平台，微服务的规划，系统开发和部署。任职要求：1、5年以上JAVA项目开发经验、精通J2EE/J2ME架构；2、承担过大型系统的架构设计工作，至少有过两个大型项目的系统架构主设计经验；3、熟悉分布式计算和大数据相关技术理论，有架构和设计实践经验，熟悉Hadoop、Spark等分布式平台，掌握其开发流程及使用方法；4、具有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发和调优经验；5、熟悉常见关系数据库、内存数据库及分布式数据库的使用及开发；6、熟悉与架构设计相关的数据存储/性能调优等相关领域知识，能够解决项目过程中的技术难题；7、有良好的沟通能力、协作精神和团队意识，能承担工作中的压力；8、具有PaaS,SaaS平台设计经验者优先。9、有大型互联网服务平台的开发和运营经验。职能类别：系统架构设计师关键字：架构师javaJ2EE/J2MEHadoopSparkPaaSSaaS分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-slq/102307799.html?s=01&t=0
标题:中医推拿师    地点:成都-武侯区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:1、针对病理及身体情况，通过专业按摩、推拿等理疗手法减轻病症，改善身体情况；2、严格按照操作常规进行，观察患者病情及治疗反应，做好各项治疗记录，严防差错事故发生，做好医疗安全工作；3、在治疗中密切观察、了解患者的情况和反映，并向患者交代注意事项和自我观察的方法，取得患者的合作；4、负责对患者进行推拿常识的宣传工作，介绍各项推拿方法的治疗作用及注意事项，以使患者能理解、配合并主动参与治疗；任职要求：1、中医针灸、推拿等相关专业大专以上学历，二年以上相关从业经验优先；2、持有推拿按摩师相关证书优先考虑；3、为人和善，善于沟通，具有良好的职业道德和团队合作精神。职能类别：针灸/推拿分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/102192108.html?s=01&t=0
标题:中医理疗师    地点:成都-武侯区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:1、负责完成理疗的各项技术操作2、负责对病人进行理疗常识的宣传工作,介绍理疗注意事项;3、注意观察病情及治疗反应,如有反应及时处理并与中医专家联系;4、注意各种治疗量,保证治疗效果,严防差错事故发生;5、遵守中医专家制定的治疗方案,对治疗种类、部位、方法、剂量、疗程等严格执行,在疗程结束后做出小结,并与健康指导教练进行沟通、汇报;6、通过亲情沟通,建立与顾客的良好关系,提高顾客满意度;7、对病人要有同情心,态度和蔼,通过周全的贴心服务为顾客创造更大价值;8、积极钻研业务,学习新经验,开展新技术和新疗法;9、负责药剂、器材的申领和保管,负责浴巾、毛巾、床单、被服的更换和保管。任职要求1.中医及相关专业大专以上学历；2.具有理疗师职业资格证书优先考虑；3.具二年以上工作经验；4.具备一定的医学知识，能为客人提供医学养生方面的知识宣导和解答；5.性格开朗，服务意识强，团队意识强；6.具有高度的责任心，工作认真仔细；职能类别：针灸/推拿理疗师关键字：康复理疗师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/102192025.html?s=01&t=0
标题:python工程师    地点:成都-龙泉驿区    工资:0.6-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1.负责业务流程中需要的数据抓取与数据归类整理2.负责产品服务器端设计和代码实现；3.优化现有产品的功能和体验细节；4.积极调研新技术，随时准备用于产品。加分项：1.有过pythonweb的项目经验（web.py,flask等）；2.有互联网／金融产品开发经验优先；3.有服务器管理和脚本经验优先。任职要求：1、精通Python语言，精通Python服务端编程，精通网络编程；具有良好的编码习惯；2、熟悉Django/Tornado/flask框架至少一种框架,并有该框架的开发经验；3、熟悉MySQL、Redis、MongoDB等NoSQL数据库；4、熟悉numpy，sklearn，Tensorflow者优先；；5、能够熟练使用linux，熟练使用各种shell编程，Linux平台开发；熟练使用Git，熟悉PullRequest工作流；6、具有较强的编程能力，具备良好的编程习惯，能够编写高质量技术文档；需要较强的逻辑分析、数据分析能力、问题排查能力，工作主动，学习能力强，具备较强的自驱力和创造力；作息时间：朝九晚六、周末双休、国家节假日薪资：6000-12000（可面议）岗位介绍：1、入职即签订正式《劳动合同》，专人带领、岗前培训；2、工资构成：基本工资+绩效奖金+各种补贴+六险一金+全勤（200元），月薪6k-12k以上；3、享受各种带薪假：法定假日、年假、婚假、产假、护理假、哺乳假、丧假。年假：入职满一年可享受年假3天，入职两年5天；4、法定假日有不定额的节日慰问金，交补、餐补各200元，生日补贴100元；5、工龄工资：满一年50元/月，第二年100元/月，以此类推；6、年终奖：公司每年根据当年盈利情况发放不低于月均实发工资的80%；7、另有不定期的国外旅游、不定期下午茶、不定期的免费早餐；8、绩效奖金、加班有补贴、9、工作环境舒适，轻松的工作气氛；有完善的公司制度，高效的工作环境和氛围，前景可观。晋升渠道：初级工程师-中级工程师-高级工程师-技术主管-技术经理-技术总监招聘热线：028-88439776、简历接收邮箱：lxr@wx273.com、qiao@wx273.com职能类别：大数据开发/分析脚本开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-lqyq/100380671.html?s=01&t=0
标题:大数据媒体营销(职位编号：CC452610482J90250022000)    地点:成都    工资:0.8-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:岗位职责：1、负责大数据媒体客户的营销；2、负责跟进、维护西南客户客情关系，完成销售任务；3、熟悉公司产品知识，为客户提供最具针对性的产品广告投放及服务；4、分析客户需求，为客户提供咨询服务；5、根据公司要求完成销售目标；任职要求：1、学历不限，有相关经验者优先；2、品貌端正，普通话标准；3、良好的表达力、商务沟通洽谈能力与理解力、领悟力；3、有团队意识，做事勤奋、认真、学历与适应能力强；4、具备一定的office办公软件操作能力；待遇：无责任底薪（3000-6000）+开单奖金+高提成（6%~20%）+媒体奖金员工平均工资8000以上，销售较强员工月收入20000以上晋升空间：销售代表——销售主管——销售经理——销售总监——事业部总经理您可能还关心的：双休+朝九晚六+上升空间+5A办公环境+优秀的工作伙伴+团队活动+企业奖金！我们还将提供完善的商务销售培训、综合职业素养培训。让您拥有更多的可能性和发展！给你一个成为***的机会，赶快加入我们吧！职能类别：销售代表关键字：大数据营销分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/89476897.html?s=01&t=0
标题:大数据分析    地点:成都-高新区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:1.对计算机行业感兴趣，热爱互联网工作；（非销售、非保险岗位）；2.有无基础都可以，想获得一份有长远发展、稳定、有晋升空间的工作；3.学习能力强，工作热情高，富有责任感，工作认真、细致、敬业，责任心强；4.本岗位欢迎优秀应往届毕业生前来应聘。任职要求：1、专业不限，理工科专业毕业优先，所含专业包括计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电等；2、大专学历及以上，年龄18-30岁，男女不限；3、能够尽快入职、长期稳定工作；4、有无经验皆可，入职前提供岗前培训。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102001132.html?s=01&t=0
标题:数据分析师    地点:成都-高新区    工资:1.5-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:一、岗位职责1、负责整体项目的数据分析工作，撰写周期性分析报告；2、通过对数据的深度分析，规划建立各业务的数据指标体系，统一数据口径；3、基于数据分析成果，为市场部提供策略分析和业务优化建议，持续改进市场投放效果；4、优化和完善市场数据分析体系，包括KPI指标体系、报表体系、活动分析体系；5、提升团队的整体运营水平,为团队的数据分析结果和质量负责。二、任职要求1、数学、统计学、计算机软件等相关专业本科或以上学历，2年以上工作经验；2、熟练掌握SQL、Excel、PPT；拥有丰富的SQL数据提取经验，了解或参与过数据治理或数据标准化工作；；3、精通至少一种分析工具（PYTHON、R、MATLAB、SPSS、SAS等），熟悉如决策树、聚类、逻辑回归、关联分析等；4、良好的逻辑思维能力，和抗压能力；5、、对区块链、数字资产领域感兴趣6、硕士及硕士学历以上，名校优先；7、有区块链项目开发经验、或金融投资研究经验的优先；8、英语听说读写能力优秀优先。职能类别：大数据开发/分析关键字：数据分析师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102298167.html?s=01&t=0
标题:系统架构师    地点:成都-武侯区    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1.确定产品的技术架构和技术路线；2.提取项目中的通用需求和通用组件；3.为技术决策提供依据，并保证技术决策被有效贯彻；4.负责架构分析、设计，指导核心代码开发；5.相关新技术研究，评估新技术的可行性；6.参与项目管理，主导技术方案编写；7.根据需求的顶层规划，设计出符合各个产品线的技术架构和系统架构。任职资格:1.熟悉HTTP通信原理和HTML代码编写，掌握RESTfulWebServices编程,扎实的Java基础，熟悉io、nio、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有深入了解,精通各种JavaEE技术，包括Servlet/JSP、JDBC、JMS、WebService、OSGI、Messaging，Workflow,Cache等；2.精通Apache、Tomcat、Resin等主流J2EE应用服务器；精通LDAP,XML,JMS,并熟悉Spring/JSF/mybatis等框架；3.熟悉大容量数据存储和检索系统设计能力：数据库分区，NoSQL，搜索引擎等；熟悉大数据解决方案，特别是Hadoop2.0生态系统，熟悉人工智能算法；4.精通Oracle，SQLServer、DB2数据库，熟悉常用的数据库（mysql,hbase,redis,bigtable、fastDFS等）以及搜索系统的架构设计，至少写过超过1万行的核心系统代码；5.精通ngnix、zoomkeeper、K8s、Kafka、ActiveMQ、docker等；6.有大容量、高性能、分布式、高并发系统经验者优先，对网络和服务器熟悉者优先；7.有互联网金融行业架构者优先；8.本科以上学历，6年以上软件研发经验，2年以上系统分析、系统架构经验。职能类别：系统架构设计师关键字：Java架构师金融系统架构分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/100949994.html?s=01&t=0
标题:行政岗实习    地点:成都-武侯区    工资:2-3千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、接待来访客人，并及时准确通知被访人员；2、负责前台区域的环境保护；3、协助行政主管处理相关行政工作；4、公司办公用品的采购及发放；5、完成上级主管交办的其他工作。任职要求：1、形象气质佳，五官端正，年龄20-25岁，身高1.65以上，投递简历请附生活照一张；2、大专以上学历；3、较强的服务意识，熟练使用办公软件；4、具备良好的协调能力、沟通能力、富有责任心、性格活波开朗，具有亲和力；5、普通话标准流利，具备一定的商务礼仪知识。工作地址：成都市武侯区交子大道177号中海国际中心B座职能类别：行政专员/助理前台接待/总机/接待生关键字：行政实习生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/100437950.html?s=01&t=0
标题:大数据销售经理    地点:成都    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责：1、负责公司大数据产品的推广和销售2、收集行业动态、竞争对手等市场信息任职要求：1、有大数据市场或者对政务/公安/交通等行业有相关市场销售经验和销售渠道者优先2、有良好的沟通能力，有拼搏进取精神，有较强的抗压能力职能类别：销售经理关键字：渠道销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/91700982.html?s=01&t=0
标题:四川稽核监察岗    地点:成都    工资:4.5-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、审计项目的检查，审计报告的起草，审计结果的归纳、分析与反馈；2、案件信访、监管信息、高风险事项的处理意见评估，分派及追踪管理；3、监管信息管理及系统优化、落实责任追究、个案追踪指导及风险提示；4、完成领导交办的其他工作。岗位要求：教育程度：全日制本科及以上学历，计算机、数学、统计、金融、审计等专业。相关经验：35岁以下，有大数据建模、大数据分析经验者优先。除计算机外的其他专业要求具有一年以上的审计经验。专业能力：具备良好的电脑操作技能，能熟练使用access、tableau等大数据分析工具，会使用计算机编程语言（必备SQL,如会R语言或VB可优先考虑）工作地点：成都市职能类别：审计专员/助理合规主管/专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/91086165.html?s=01&t=0
标题:售前支持工程师    地点:成都    工资:4.5-6千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:系统集成工程师，全面负责公司所开展业务的售前工作。利用业界主流的硬件、软件厂家产品为公司客户提供完整的解决方案，配合销售部门完成公司解决方案、硬件及软件相关产品的销售目标。同时，协调厂家资源，帮助客户解决公司产品／方案等问题。1.精通IT系统基础架构，可以运用infrastructure产品及解决方案帮助公司客户规划设计其整体IT建设方案2.精通Windows/Linux等操作系统，并能熟练安装于PC服务器之上，了解各种UNIX操作系统3．熟悉主流IT厂家的企业级软硬件产品，包括服务器、存储、网络、数据库等，能形成可交付的用户方案，并完成产品/方案的宣讲、竞争分析、日常招投标等工作4.熟悉主流服务器虚拟化和存储虚拟化技术，包括VMWARE、HYPER-V、KVM等5.了解当前主流云计算技术，能看懂各厂家的云计算方案6.了解大数据业务特点，知道大数据相关的技术，并可看懂各厂家的大数据方案7.了解Hadoop，Openstack，Docker等开源技术8.了解当前IT技术发展趋势职能类别：技术支持/维护工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/77482992.html?s=01&t=0
标题:大数据广告销售(职位编号：CC452610482J90250021000)    地点:成都    工资:0.8-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:岗位职责：1、负责大数据广告的销售与推广工作；2、负责跟进、维护西南客户客情关系，完成销售任务；3、熟悉公司产品知识，为客户提供最具针对性的产品广告投放及服务；4、分析客户需求，为客户提供咨询服务；5、根据公司要求完成销售目标；任职要求：1、学历不限，一年以上相关工作经验者优先；2、品貌端正，普通话标准；3、良好的表达力、商务沟通洽谈能力与理解力、领悟力；3、有团队意识，做事勤奋、认真、学历与适应能力强；4、具备一定的office办公软件操作能力；待遇：无责任底薪（3000-6000）+开单奖金+高提成（6%~20%）+媒体奖金员工平均工资8000以上，销售较强员工月收入20000以上晋升空间：销售代表——销售主管——销售经理——销售总监——事业部总经理您可能还关心的：双休+朝九晚六+上升空间+5A办公环境+优秀的工作伙伴+团队活动+企业奖金！我们还将提供完善的商务销售培训、综合职业素养培训。让您拥有更多的可能性和发展！职能类别：销售代表关键字：广告销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/89477265.html?s=01&t=0
标题:高级开发工程师    地点:成都    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:工作职责：1、参与相关智慧终端产品软件系统的设计和分析；2、负责相关产品功能模块的设计、编码及测试；3、能独立处理和解决所负责的任务；4、根据开发进度和任务分配，完成相应终端产品模块软件的设计、开发、编程任务；5、进行编制项目文档和质量记录的工作；6、领导交办的其他任务任职要求：1、全日制本科以上学历，计算机相关专业，熟练掌握Java,有五年以上JavaEE项目开发经验；2、熟练掌握SSH2等常用Java开发框架及相关项目经验；3、JAVA基础扎实，有多线程并发程序开发经验；4、熟练操作Mysql等主流数据库及数据库调优经验；5、熟练使用Jquery等js框架及相关项目经验；6、熟悉设计模式，掌握面向对象软件分析、设计方法，并能熟练应用UML及工具进行设计；7、熟悉Restful、消息中间件、高并发通信实现的优先；8、熟悉Memcached、Mango或HBase优先；9、具有良好的编码习惯；10、具有较强责任心，较强的沟通能力；11、具有良好的团队合作精神，工作有主动性。12、具有微信公众号、APP实际开发经验、物联网、大数据、人工智能工作经验者优先。职能类别：高级软件工程师软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/92996576.html?s=01&t=0
标题:BI工程师(中级）    地点:成都    工资:0.7-1.2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:任职要求：1、专科及以上学历3年以上工作经验，计算机、软件工程、信息系统等相关专业；2、熟悉至少一种大型主流数据库(如：oracle)，精通SQL、过程的编写，有较好的SQL性能调优经验；3、熟悉数据仓库建模理论、模型设计、ETL设计思路,并有实际完整项目实践；4、熟悉国内一些主流报表工具；5、有良好的沟通能力；6、会使用Shell、Python等语言者优先；岗位职责：1、负责数据仓库、数据集市、报表平台等BI项目的ETL开发、数据模型设计及应用开发；2、负责BI项目的报表设计及开发。3、负责数据清洗、加工、分类等开发工作，并能响应数据分析及挖掘对数据的需求；4、和团队成员一起完成大数据智能分析的相关工作；职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/96336807.html?s=01&t=0
标题:软件开发工程师    地点:成都    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:1.独立、正确理解公司集采平台的业务及商业价值2.维护集采平台软件的稳定，确保软件的正常使用；3.编写用户使用手册，对平台用户进行培训；4.根据集采平台的应用需求，按照项目计划和任务分配，进行二次开发，完成模块设计、编码与测试等工作；5.编制项目过程文档并进行质量记录；6.参与集采平台软件的需求分析、设计工作，并编写相关文档；7.根据公司日常运营需要进行大数据分析，定期提供分析报表和模块。任职要求：1.计算机专业相关专业全日制本科及以上学历；2.熟悉互联网相关技术架构，有2年及以上互联网大型项目经验；3.熟练使用互联网相关开发工具；4.熟悉主流关系数据库Mysql、Oracle等，有sql调优经验优先；5.有NoSql相关实践经验，大并发、大数据实践经验优先考虑；6.具有良好的沟通能力、理解能力及团队精神，责任心强，能承受较大的工作压力；7.了解移动端产品的开发（Android、IOS）；8.有国有大中型企业、有电商B2B、B2C平台或是O2O平台开发经验者优先。职能类别：计算机辅助设计工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/79584575.html?s=01&t=0
标题:Java研发项目经理    地点:成都    工资:0.8-1.6万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:职位要求：1、本科及以上学历，具有5年以上工作经历，2年以上项目管理经验；2、熟悉敏捷开发流程，带过5人以上的软件开发项目；3、精通java开发，熟悉分布式大数据技术，如：Hadoop、MapReduce、spark、ES、HBase、Hive、MongoDB等；4、熟悉linux，熟练使用shell等脚本；熟悉mysql、oracle等关系型数据库，了解数据仓库；5、表达沟通能力强，能理解用户需求、协调开发人员完成项目任务；6、文档功底深厚，能高质量产出项目过程中所需的各项文档。职能类别：高级软件工程师关键字：java项目经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/87116600.html?s=01&t=0
标题:Python开发工程师    地点:成都    工资:0.6-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责1、在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务；2、从事Python软件开发（web开发方向）和软件设计等工作；3、参与应用设计与方案讨论；4、设计网站系统架构，代码重构；5、开发、定制、调试、优化系统软件；6、分析系统瓶颈，解决工程中的难题；7、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；8、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并解决；9、完成与项目相关的文档编写。任职资格1、熟悉数据库的使用，能够熟练使用MySQL、PostgreSQL、MongoDB等开源数据库，有大数据的存储、索引优化经验者优先；2、能够熟练使用python语言。有过Django、tornado、flask等框架开发经验者优先，经验要求在3年以上；3、熟悉linux，有shell编程经验者优先；4、有处理海量数量、高并发服务的项目经验者优先考虑；5、熟悉互联网常用协议，有HTTP、TCP、UDP相关协议开发经验者优先；6、熟悉MVC类型的编程架构，有过复杂业务系统的构建经验者优先。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/96680321.html?s=01&t=0
标题:解决方案工程师    地点:成都    工资:0.7-1.3万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责针对行业的客户需求，发展方向进行沟通，提炼，整合；2、结合公司产品，推出针对该行业的解决方案并负责对内和对外的推广；3、负责公司产品解决方案设计和规划，依托公司产品及功能，设计出满足客户业务诉求的解决方案；4、负责与产品及开发团队沟通及推进该行业解决方案所需产品的完善；5、负责与产品及开发团队提出对于行业的商机预研并对解决方案进行不断优化；6、负责配合部门完成解决方案的开发，包括需求调研、方案编写、研发及售后沟通和推进、方案验证等。任职要求：1、三年以上行业售前、技术支持、运营等工作经验，一年以上大数据行业经验，有轨道交通、民航领域行业经验者优先；2、全日制本科及以上学历，理工科背景优先；3、对本行业市场需求现状有深入了解，有较强的技术学习和方案编写能力；4、商业化思考能力/沟通技巧/团队与协作能力/创造力/逻辑清晰；5、熟悉大数据生态圈相关技术，包括并不限于Hadoop/Spark，加分项。职能类别：售前/售后技术支持工程师售前/售后技术支持主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98295780.html?s=01&t=0
标题:大数据媒体营销(职位编号：CC452610482J90250022000)    地点:成都    工资:0.8-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:岗位职责：1、负责大数据媒体客户的营销；2、负责跟进、维护西南客户客情关系，完成销售任务；3、熟悉公司产品知识，为客户提供最具针对性的产品广告投放及服务；4、分析客户需求，为客户提供咨询服务；5、根据公司要求完成销售目标；任职要求：1、学历不限，有相关经验者优先；2、品貌端正，普通话标准；3、良好的表达力、商务沟通洽谈能力与理解力、领悟力；3、有团队意识，做事勤奋、认真、学历与适应能力强；4、具备一定的office办公软件操作能力；待遇：无责任底薪（3000-6000）+开单奖金+高提成（6%~20%）+媒体奖金员工平均工资8000以上，销售较强员工月收入20000以上晋升空间：销售代表——销售主管——销售经理——销售总监——事业部总经理您可能还关心的：双休+朝九晚六+上升空间+5A办公环境+优秀的工作伙伴+团队活动+企业奖金！我们还将提供完善的商务销售培训、综合职业素养培训。让您拥有更多的可能性和发展！给你一个成为***的机会，赶快加入我们吧！职能类别：销售代表关键字：电话销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/89673645.html?s=01&t=0
标题:高级测试工程师    地点:成都    工资:1-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.搭建和维护测试环境，测试工具，对初级工程师进行培训和指导；2.根据项目目标，输出测试目标与计划，并就流程规范与质量要求向项目组提供培训和指导；3.依据功能及性能需求，编写和审查测试用例；4.测试用例的执行、记录和分析，推动问题的解决；5.负责软件研发项目的规范性，提交测试报告，跟踪并积极推动不符合活动的整改行为，直至问题闭环；6.持续提高测试的有效性和高效性.7.阅读代码，对产品做白盒或灰盒测试，输出测试报告；8.对搜索以及个性化推荐等大数据进行数据分析和测试。任职要求：Musthave1.大学本科以上学历，计算机、软件相关专业;2.5年以上年软件或互联网项目测试经验;3.有2年以上编程经验(含自动化编程或者单元测试经验)；Prefertohave1.了解项目管理知识体系和流程；2.熟悉软件测试过程的相关细节;职能类别：软件测试测试工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/95899105.html?s=01&t=0
标题:四川省销售总监    地点:成都    工资:0.5-1万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.根据公司的总体战略规划，制定销售管理战略，负责公司整体销售管理工作；2.根据公司的需求组织公司的销售运作，协助制定公司相应的销售计划及销售政策，并对所负责的公司的整体业绩负责；3.依据公司整体营销战略，进行市场调研与分析，研究竞争对手和行业发展状况，为公司决策提供依据；4.组织市场推广工作，塑造企业形象，并对市场活动的整个过程负责；5.根据需要组建销售团队，进行销售团队管理，并带领团队实现销售目标；6.负责整体销售费用的控制与管理；7.负责公司员工绩效管理、培训等项事宜，为公司培养并保持一批高素质的销售人员队伍，打造团队竞争力；任职资格：1、30—45岁，五年以上企业管理工作经验，三年以上教育信息化行业高管经历；2、具备良好的组织策划、沟通协调和监控能力，有管理大型销售团队经验者优先；3、对于智慧校园（自有软件产品）的市场具备出色的预测分析、经营计划实施、团队领导及管理能力；4、思维清晰、反应敏捷，具有创新精神、团队精神及良好的职业素养；5、沟通能力强，形象气质过硬，具备独立众人场合演讲的能力；职能类别：区域销售总监关键字：省级销售总监智慧教育信息化高校一卡通大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/89867671.html?s=01&t=0
标题:大数据媒体营销(职位编号：CC452610482J90250129000)    地点:成都    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:岗位职责：1、负责大数据媒体客户的营销；2、负责跟进、维护西南客户客情关系，完成销售任务；3、熟悉公司产品知识，为客户提供最具针对性的产品广告投放及服务；4、分析客户需求，为客户提供咨询服务；5、根据公司要求完成销售目标；任职要求：1、学历不限，有相关经验者优先；2、品貌端正，普通话标准；3、良好的表达力、商务沟通洽谈能力与理解力、领悟力；3、有团队意识，做事勤奋、认真、学历与适应能力强；4、具备一定的office办公软件操作能力；待遇：无责任底薪（3000-6000）+开单奖金+高提成（6%~20%）+媒体奖金员工平均工资8000以上，销售较强员工月收入20000以上职能类别：销售代表关键字：电话销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/93169978.html?s=01&t=0
标题:C++开发工程师3.    地点:成都    工资:1.2-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:我们愿意为*每个岗位*开出*有竞争力*的薪酬！更多福利，请见官网www.xiadangongji.net职位要求：*C++开发经验3年以上。（特别优秀的可放宽）*精通常用的数据结构和算法的使用以及内部结构原理，基本数据结；*熟悉C++代码优化，C++异常机制；*深入理解模块化，降耦合；*熟悉常用数据库，并具有较好的SQL优化知识；*熟悉多线程、多进程等并发开发模型；*熟练掌握TCP、HTTP、UDP等网络协议；*熟悉C++语言和对象内存布局，熟悉使用QT、MFC等技术；*最重要的：要有很强的解决未知难题的能力职能类别：软件工程师关键字：服务器软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/100516665.html?s=01&t=0
标题:大数据教师-电子    地点:成都    工资:0.5-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:大数据教师1、熟悉Hadoop、HBase、HDFS、Kafka、Sqoop、Zookeeper2、有互联网系统或者其它企业应用系统开发相关经验3、熟悉Java开发，熟悉JAVA平台多种常用框架4、熟悉Linux操作系统和开发环境5、有教学经验优先薪资：5K~10K工作时间：周一至周五简历投递方式：有意者请以文本形式发送邮件（勿用附件），邮件名称为“姓名+应聘岗位”，邮箱地址：522945948@qq.com简历通过后将电话通知面试时间及地点，届时请携带一份个人简历及相关资料参加面试。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98094222.html?s=01&t=0
标题:C++开发工程师2.    地点:成都    工资:0.9-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:我们愿意为*每个岗位*开出*有竞争力*的薪酬！更多福利，请见官网www.xiadangongji.net职位要求：*C++开发经验2年以上。（非常非常优秀者，薪酬可以高于10k）*精通常用的数据结构和算法的使用以及内部结构原理，基本数据结；*熟悉C++代码优化，C++异常机制；*深入理解模块化，降耦合*熟悉常用数据库等，并具有较好的SQL优化知识；*熟悉多线程、多进程、等并发开发模型；*熟练掌握TCP、HTTP、UDP等网络协议*熟悉C++语言和对象内存布局，熟悉使用QT、MFC等技术；*最重要的:要有很强的解决未知难题的能力职能类别：软件工程师关键字：C++软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/100516838.html?s=01&t=0
标题:C++开发 应届生.    地点:成都    工资:5.5-7千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:我们愿意为*每个岗位*开出*有竞争力*的薪酬！更多福利，请见官网www.xiadangongji.net职位要求：*应届生（2017,2018毕业），只要非常非常优秀的应届生（但薪水可以高于7k）；*必须精通C++；*精通常用的数据结构和算法的使用以及内部结构原理，基本数据结；职能类别：软件工程师关键字：C++应届生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/100517060.html?s=01&t=0
标题:C++开发工程师4.    地点:成都    工资:1.6-1.8万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:我们愿意为*每个岗位*开出*有竞争力*的薪酬！更多福利，请见官网www.xiadangongji.net职位要求：*C++开发经验4年以上。（特别优秀的可放宽）*精通常用的数据结构和算法的使用以及内部结构原理，基本数据结；*熟练掌握TCP、HTTP、UDP等网络协议*熟悉C++代码优化，C++异常机制；*深入理解模块化，降耦合*熟悉常用数据库：MySQL、MongoDB、Redis等，并具有较好的SQL优化知识；*熟悉多线程、多进程、异步IO等并发开发模型，掌握其中一种或多种模型下的通讯和同步技术；*熟悉C++语言和对象内存布局，熟悉使用QT、MFC等技术；*最重要的：要有很强的解决未知难题的能力职能类别：软件工程师关键字：服务器客户端软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/100529385.html?s=01&t=0
标题:软件售前工程师    地点:成都    工资:0.6-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、为企业客户提供个性化解决方案，完成售前阶段的客户需求分析、引导；2、参与并协助销售人员做项目分析，与客户进行有效沟通，推动项目的顺利进行；3、对行业、市场、用户需求、竞争对手等方面定期提出分析报告，为公司的市场方向、产品研发和软件开发等提供建议；4、负责与相关业务部门做好资料共享、技术协调等工作；负责与合作伙伴厂商的产品交流、技术沟通、方案集成；5、负责软件研发、实施等相关技术的调研、预研和分析。6、协助销售完成项目招投标工作；任职要求：1、本科及以上学历，3年以上管理类软件售前工作经验；2、计算机等相关专业，大数据、物联网方向优先；3、有独立完成大型项目售前工作的成功案例，具备优秀的客户方案演讲能力；4、精通管理系统、网络服务器技术，在系统整合、系统集成方面有项目经验，有政府、公安部门项目经验优先；5、能够积极主动的承担各项工作，具备较强的独立分析问题、解决问题的能力；6、较强的观察力和应变能力，高度的工作热情，良好的团队合作精神，能接受短期出差。职能类别：其他关键字：软件售前售前工程师软件支持分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/101297262.html?s=01&t=0
标题:技术支持工程师    地点:成都    工资:0.8-1.6万/月    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责:1.负责公司销售材料技术方案撰写；2.配合销售进行售前咨询、技术支持工作，引导用户需求并提出咨询建议方案；3.负责技术解决方案撰写、审核以及项目的现场交流；4.配合产品部门进行竞品调研、需求分析等工作，完成竞品调研报告和需求分析报告；5.参与需求评审活动，定期整理反馈前端客户需求；6.参与项目投标和应标活动，主持编写技术方案，负责应标技术答疑；7.负责行业发展方向动态、产品业务探索、政策热点等研究，进行产品需求和商机调查，编制产品调研报告和升级建议；8.对于合作客户，定期进行回访，了解使用情况并解答使用问题；9.学习和掌握所有产品的技术方案、性能指标和应用场景；任职资格:1、本科及以上学历，计算机及相关专业，35岁以下，至少两年以上售后服务工作经验；2、有较强的客户服务意识和良好的沟通能力，有亲和力；3、懂得客户心理，语言表达能力强，擅于沟通，责任心强；4、能快速掌握公司产品，自学能力强，有良好的售后服务意识；5、工作耐心细致，熟料掌握办公软件；6、有SaaS产品相关工作经验者优先；7、有熟练使用售后服务系统工具工作经验者优先；8、有OCR，人工智能，大数据知识或专业背景优先；职能类别：售前/售后技术支持经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98149918.html?s=01&t=0
标题:Linux运维教员    地点:成都-高新区    工资:0.6-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1.大学计算机专业本科毕业，英语读写能力强。有Linux培训工作经验者优先2.有相关Linux运维工作两年以上，对主流的Linux平台（RHEL，CentOS）有深入的研究和了解。3.精通红帽LINUX系统管理，主要包括：权限管理、用户管理、进程管理、磁盘配额、LVM等。4.精通红帽LINUX服务配置，主要包括：DHCP、DNS、SAMBA、NFS、APACHE、NGINX、TOMCAT、SQUID、IPTABLES、LAMP、LNMP等。5.熟练使用LINUX监控软件，例如：cacti、nagios等。6.熟悉MYSQL等数据库等软件的配置与使用。7.精通Shell、Python脚本语言。8、熟悉虚拟化技术，熟悉Openstack云平台，Docket轻量级虚拟化系统，以及云主机运维技术。9.具有大数据/云计算/Python/Java基础或CCIE/HCIE/RHCA等认证或有讲师培训经验及项目相关经验者优先；岗位职责：1、按照标准及定制课程规范实施教学，完成教学部制定的教学计划与日常工作；2、与班级辅导员共同对所带班级的学生进行管理与辅导；3、按照标准及定制课程要求提升授课能力；4、主要负责LINUX及Python等相关课程的授课和指导；5、协助市场部进行招生等工作。上班位置：高新区天府四街长虹科技大厦职能类别：高级软件工程师技术支持/维护工程师关键字：Linux运维工程师Openstackhadoop数据库服务器centos分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/86177691.html?s=01&t=0
标题:前端安卓工程师    地点:成都    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责：1、负责C端和B端App的开发，根据产品定义及项目计划完成软件编码工作；2、负责快递柜业务支撑系统功能、体系统功能的性能测试；3、负责各APP功能开发及测试，有互联网金融类产品项目经验优先考虑；4、在按照需求完成编码开发工作的前提下，能通过大数据量压力测试。任职资格：1、2年以上Android开发经验，熟练掌握AndroidSDK，有自定义控件开发经验2、熟悉网络编程和多线程编程，对设计模式有一定认识和理解3、扎实的Java编程基础，熟练掌握核心类库4、熟悉Android平台网络数据传输，本地数据存储5、对Android系统应用管理、进程管理、内存管理机制有一定认识和理解6、具备出色的调试知识、经验和技能7、具有较强的自学能力，对主流开发工具及第三方服务熟悉者优先8、熟悉Native及Hybrid架构的应用开发流程优先职能类别：互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98487569.html?s=01&t=0
标题:大数据架构师    地点:成都-高新区    工资:40-60万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:职位描述1.负责大数据基础架构和数据处理体系的升级和优化，不断提升系统的稳定性和效率，为公司的业务提供大数据底层平台的支持和保证；2.负责公司各业务平台大数据方向的架构设计，制定大数据平台调用约束和规范；3.负责大数据方向技术难题的解决，以及代码质量的把控；4.负责大数据系统平台开发团队建设与人才梯队培养，分享技术经验，撰写相关技术文档指导和培训工程师；职位要求1.热衷于大数据技术，并能平衡大数据性能、稳定性、扩展性多重要素进行设计和优化；2.熟悉服务器基本知识，能够评估系统硬件性能瓶颈；3.掌握Linux操作系统的配置，管理及优化，能够独立排查及解决操作系统层的各类问题，并能提供解决问题的理论依据；4.精通Java服务器编程，熟悉JVM原理，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；5.精通elasticsearch、Redis、hadoop、Kafka、Zookeeper、Yarn、Hbase、Spark底层架构，熟悉原理、源码、集群部署，包括参数优化、Bug修复，贡献过代码或提交过bug者优先6.具备数据中心资源管理、监控、调度等系统研发经验者优先，具备分布式系统研发经验者优先；7.具有应用大数据技术处理PB级以上数据的项目开发、维护超过两年的经验者优先；8.具有良好的文档编写能力，可进行方案设计、架构设计；注：具备网络安全行业经验的侯选人，薪资不受以上标准限制，具体面议。职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/88990210.html?s=01&t=0
标题:营销策划专员    地点:成都-高新区    工资:4-6千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、与合作品牌对接营销活动方案，并协调电商部、体验店落地执行；2、品牌方线上线下营销活动推进、效果评估、大数据复盘，总结方案输出；3、协助体验店店员执行促销活动，并对执行过程、细节监督负责；4、做好会员微信群的日常管理和维护，并根据产品特点，通过各种创新方式定期策划活动，提高微信群的活力和用户粘度，促进品牌传播和产品销售；5、搜集、分析产品体验用户反馈信息，为营销活动政策的优化提供建议；6、充分利用品牌方资源，积极拓展微信群和线上商城的流量，并提升流量转化率。任职要求：1、大专以上学历，2-3年互联网线上线下营销推广运营经验；2、有极强的逻辑推理能力、数据敏感度和市场洞察力；3、具备超强的执行能力，目标导向，能够与团队一起达成运营目标；4、工作细致、有条理，责任心强，有较强的领悟能力和学习能力；5、懂内容营销、懂软文、懂消费者心里；6、有微信营销或微商经验优先考虑。职能类别：文案/策划关键字：实习生培训生创业公司潜力巨大福利优厚分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/92835174.html?s=01&t=0
标题:生物信息分析员    地点:成都    工资:5-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、高通量数据分析，及数据报告整理。2、高通量数据分析软件的更新与维护。岗位要求：1、熟悉人类基因组相关数据库的使用；2、有良好的编程能力，精通Java者优先；3、有二代测序数据分析经验者优先；4、无障碍阅读英文文献。职能类别：生物工程/生物制药大数据开发/分析关键字：测序高通量二代测序生物信息NGS分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98127052.html?s=01&t=0
标题:产品运营专员    地点:成都-高新区    工资:3-5千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责产品推广方案的制定和实施，确定宣传内容并采取多种市场推广方式及渠道；2、负责协同产品、内容、技术等共同维护产品的运营、用户运营，对用户量、活跃度、留存率等关键运营指标负责；3、推广渠道的数据监控、反馈跟踪、分析，及时调整推广策略；4、协调推动产品开发、测试、运营工作，撰写需求文档，使用手册等。任职要求：1、全日制本科及以上学历，熟悉教育网站及App产品，有知名互联网公司、在线教育公司工作经验优先考虑。2、熟悉互联网教育用户特征和需求，了解市场动态和目标用户心理，善于挖掘客户需求；2、三年及以上互联网教育公司产品运营经验，或完整的主导产品运营的经验，有过成功案例；4、有大数据运营分析的经验，具备良好的分析判断能力；5、良好的表达能力、协作能力、项目推动能力。福利待遇：朝九晚六、五险一金、周末双休、国家法定假日、带薪年假、旅游基金、节日礼品或慰问金、生日礼品、午餐补贴等。工作地点：成都市高新区天府软件园B区5栋5楼，近地铁一号线。乘车路线：地铁一号线天府三街站C2出口，步行5分钟即可。职能类别：产品专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/96315517.html?s=01&t=0
标题:UI/视觉实习生    地点:成都-高新区    工资:2-4千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.负责按照产品文档和设计方案，制作交互原型图或用户界面图；2.配合产品参与包括用户访谈、用户体验测试等工作；3.参与产品在开发、测试阶段中的设计审核，保证实现的效果。任职要求：1.本科以上学历，设计类相关专业；2.具备严谨的逻辑思维能力；3.熟练使用常见的设计工具和设计表现方法；4.有极强的责任感、沟通能力和团队合作精神；5.具备较强的学习能力，工作认真仔细负责，积极热情，能承受较高程度的工作压力。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/97337432.html?s=01&t=0
标题:大数据工程师(职位编号：ZM5)    地点:成都-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:1，对大数据平台的硬件和软件进行集成和维护；2，保障平台数据处理的稳定性和可靠性；3，对数据进行分析；岗位要求：1.熟练掌握Linux操作系统命令，熟悉脚本编写；2.精通SQL编程，能够熟练编写SQL脚本；3.掌握一定开发语言基础，例如Python、Shell、Java、C++等；4.熟悉大数据平台Hadoop，了解Hive；5.思路清晰，逻辑明确，有较强分析与解决问题能力；6.良好的沟通交流能力，对工作热情、认真、负责，心态积极而平稳，能与团队成员进行良好的合作；7.有通信行业从业经验者优先；职能类别：软件工程师关键字：hadoopjavaspark分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98160695.html?s=01&t=0
标题:大数据分析师    地点:成都-高新区    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.通过大数据分析平台分析数据，支持业务端的数据查询统计需求，实现统计预测及其他数据挖掘分析工作；2.通过数据分析工具进行数据分析，挖掘数据背后的规律，发现数据潜在利用价值，扩展数据产品，为业务发展提供依据；3.根据网络数据，进行舆情分析，并对舆情分析算法进行设计与优化，提高舆情分析的准确性；4.根据公司业务及相关数据，挖掘数据背后的规律5.行业数据的整理、统计、建模与分析，完成数据分析相关软件的设计与开发。任职要求：1.本科以上学历，计算机、统计、数学等相关专业，有2年以上数据分析相关经验，精通office；2.良好的沟通能力和表达能力，较强的数据敏感度，逻辑思维缜密；3.熟练使用SQL，至少熟练使用Mysql/SQLite/PostgreSQL/Oracle中的一种；精通R、Python、SPSS、SAS其中一款或多款软件进行建模或数据分析；4.熟悉基本的统计学知识，能独立进行数理统计分析、数据模型的建立、数学挖掘分类算法，了解机器学习和神经网络相关开发技术；5.有文本分析，机器学习（tensorFlow），数据建模经验，熟悉聚类分类算法（K-Means、朴素贝叶斯、RNN、LSTM），有算法使用设计调优工作经验者优先；6.有大数据处理平台经验（hadoop、spark、storm）优先，对数据建模分析有独到的见解优先；7.有家居装饰、IT行业数据整理、统计、建模、分析和数据挖掘经验者优先。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98296265.html?s=01&t=0
标题:旅游产品经理    地点:成都-青羊区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:主持公司旅游产品招商部门所有工作，对旅游产品招商有深刻认识及资源1、熟悉旅游行业、熟悉国内旅游、出境旅游及入境旅游等各领域、各类型的业务；2、深刻全面了解旅游线路产品，善于分析发展趋势，掌握旅游产品走向；3、有直接从事旅行社管理和业务的经历和运作工作团队的经验，有强烈的进取心，责任心和事业心；4、对大数据有敏捷的解析、筛选、整合和管理的能力；5、对招商引进方面具有不凡的发现、鉴别和谈判的能力。6、商务谈判能力强。录用条件：1、大专或以上文化，旅游管理或相关专业优先；2、熟练操作EXCEL、WORD、PPT等办公软件；3、五年以上同业背景或从业经验者优先考虑；4、性别不限，年龄不限。职能类别：旅游产品销售行程管理/计调分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/84875727.html?s=01&t=0
标题:大数据架构师    地点:成都-高新区    工资:2-2.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责:-负责公司大数据架构设计；职责要求:-三年以上大数据架构的实际经验；-熟悉高性能，高可用，高扩展系统架构设计；-精通JAVA，熟悉JVM工作原理和优化措施-精通MongoDB/MySQL大数据存储架构；-精通大数据处理技术，Hadoop/Storm等；-具有PB级数据存储架构及ELK日志处理经验者优先；职能类别：系统架构设计师关键字：大数据架构JAVA数据处理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/83316923.html?s=01&t=0
标题:数据运营专员    地点:成都-青羊区    工资:5-7千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、了解和跟踪业务发展，及时提供业务周、月、季、年度数据报表；2、根据提供的数据报表指标进行分析，发现数据中存在的异常，并且结合业务发展的长期趋势或对异常分析提出合理建议；3、根据业务数据进行进一步的挖掘剖析，形成对业务具有一定指导意义的分析报告；4、熟悉各业务规则，并能够与各个部门进行有效的沟通和协作，推进业务数据线上系统化，并负责维护线上数据系统，对系统化产品提出改进建议。任职要求：1、本科以上学历，管理统计学、数学等相关专业，有过数据分析经验者优先，具有一定项目管理经验者优先；2、扎实的数据分析、数据统计理论，善于对抽象问题进行概括；3、精通Excel，熟练SQL查询更新等操作,熟练使用至少一种数据分析工具（R、Python、SPSS等）；4、1年以上数据分析相关经验，有租赁行业经验***；5、具有良好的学习能力、沟通表达能力和团队协作能力。工作地址武侯区中海大厦5层职能类别：大数据开发/分析关键字：数据运营分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/98348940.html?s=01&t=0
标题:大数据架构师    地点:成都-青羊区    工资:2-2.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：-热爱数据，对数据分析拥有激情；；-熟悉分布式系统的架构，有分布式系统架构设计的经验，有Hadoop系统架构设计经验，至少1个以上大型成熟项目的经验；-精通Hadoop生态圈相关技术，如HDFS、Flume、MapReduce或Spark等；-具有海量数据处理相关经验，并有相当优化经验；-有很强的分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心；任职要求-2年以上相关领域经验，尤其是拥有数据分析在应用领域的工作经验；-在熟悉数据分析方法之外，有能力建议新的方法和模型；-有数据挖掘及机器学习方面的经验优先。工作地址：深圳或成都职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/96883677.html?s=01&t=0
标题:大数据产品经理    地点:成都    工资:1.5-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责大数据平台产品规划及产品发展方向的整体把握，全面策划及统筹产品的发展规划；2、负责公司数据产品的设计及开发实施，并保证业务目标的实现岗位要求：1、2年以上工作经验，工科背景优先；2、有较强的交互设计经验和用户体验思维；3、自我驱动力强，面对复杂情况能够独立工作；沟通能力强，有较强的团队协作意识和能力；4、热爱数据，喜欢钻研新产品新业务；5、有开放平台、数据产品设计经验者优先考虑；6、有参与过大型数据项目或数据平台建设的经验，有ETL系统建设经验者优先。7、具有良好的产品规划经验、MRD、产品原型、需求PRD、竞品分析、项目管理经验，熟练使用Axure、思维导图等产品工具。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98508757.html?s=01&t=0
标题:大数据产品经理    地点:成都    工资:面议    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:职位信息：岗位性质：全职工作经验：5年及以上学历要求：品牌设计、市场营销等相关专业本科及以上学历招聘人数：1人年龄要求：35岁以下工作地点：成都任职条件：1、具有5年以上工作经验，其中具有3年以上行业经验；2、良好的商业敏感度，能够独立完成数据产品的需求调研、市场分析、用户调研、产品设计、效果评估等工作；3、扎实的统计学、数据挖掘、机器学习理论基础，对算法的优缺点及适用场景有深刻的理解；4、深刻理解数据，能够利用大数据分析和算法等技术解决复杂的商业问题，能够制定技术方案将数据产品落地；5、熟悉数据分析、数据挖掘等在政务、行业的应用，有相关行业经验者优先；6、参与过会员营销、搜索、推荐、广告等数据产品设计或者数据系统开发经验者优先。素质要求：1、具有良好的职业道德，品行端正，诚实守信，遵纪守法，具备较强的责任心；2、有较强的风险意识、抗压能力强，能适应紧急工作安排；3、有较强协调能力和亲和力，具备较强的文字功底和语言表达能力；4、工作耐心细致、敬业，团队协作意识强。该岗位由成都市大数据有限公司提供。职能类别：产品经理/主管项目经理关键字：产品经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99485276.html?s=01&t=0
标题:大数据分析师    地点:成都-武侯区    工资:1.5-3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:硕士    招聘人数:招3人    任职要求:工作职责：1、负责数据接入、数据清洗、业务主题建模等工作；2、数据挖掘：根据业务需要，进行数据挖掘，建立模型并推动落地，提升业绩；3、数据化运营：跟踪日常业务指标，分析并定位问题，优化业务流程，对业绩指标负责。任职要求：1、理工科专业，数学、统计、计算机相关专业优先；2、研究生相关工作经验2-4年，本科相关工作经验4-6年；3、具备数据挖掘、机器学习、推荐算法、人工智能、数学建模项目经验；4、有较强的编程能力和编程经验，熟悉Java、Python、Shell等语言，有较强的分布式计算基础和算法工程能力；5、熟悉Hadoop、Spark等大数据处理平台；6、了解至少Storm、SparkStreaming中的一种，有实时流处理项目经验者优先；7、掌握HBase、Redis、Pig、Hive、ElasticSearch等开源大数据存储和检索技术，并能结合不同的业务场景深入使用；8、最重要的，责任心强，积极主动，有主人翁精神，好学，有持续学习的习惯。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/95509851.html?s=01&t=0
标题:C++高级工程师    地点:成都-成华区    工资:2-2.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1、计算机、应用数学、地球物理及其相关专业本科以上学历，五年以上软件开发和架构设计经验；2、扎实的C/C++基础，熟悉QT的各个组件，能够单独用QT5开发应用软件；3、了解设计模式软件架构，和面向对象的基本思想；4、熟悉多进程、多线程编程，深入理解并行处理原理及实现；5、熟悉Linux软件开发环境；6、英语四级以上；7、吃苦耐劳，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力；8、有大型分布式软件开发、设计经验者优先；9、有大数据处理经验者优先。邮件也可发送至hr@qfzygeo.com（邮件标题注明应聘职位名称）职能类别：高级软件工程师系统架构设计师关键字：C++大数据MPI架构QT分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-chq/99786837.html?s=01&t=0
标题:品牌客户经理    地点:成都-武侯区    工资:0.7-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:公司是支付宝口碑授权的品牌运营商，主要面对消费品品牌企业提供基于支付宝口碑大数据的营销服务。通过在线上口碑商超门店发布品牌的单品营销活动，为品牌达到新品推广、产品促销、精准营销的目的，并提供相应的用户数据模型给到品牌方。【品牌客户经理】岗位职责：1、合作品牌企业开拓，客情维护。2、品牌合作方案的拟定和推动执行。3、活动执行总结与复盘。任职要求：1、男女不限，性格开朗，形象气质佳。2、消费品品牌企业市场部、营销策划公司（面向消费品行业）客户经理岗位3年以上工作经验。3、沟通和学习能力强，擅长简报。职能类别：销售经理关键字：渠道销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/96627620.html?s=01&t=0
标题:大数据项目经理    地点:成都    工资:5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责公司大数据平台的项目管理，参与应用项目架构，数据架构规范，指导团队落地，管理项目进度按照计划顺利完成。2、负责数据基础架构和数据处理体系的升级和优化，不断提升系统的稳定性和效率，为公司的业务提供大数据底层平台的支持和保证。3、与用户沟通需求，并提出解决方案；与公司其他部门或其他项目组保持良好协作，确保项目良好运转。.4、培养和建立公司的大数据团队，对团队进行技术指导。任职要求：1、精通大数据系统架构，熟悉业界数据仓库建模方法及新的建模方法的发展；有DW，BI架构体系的专项建设经验，包括但不限于：数据质量、元数据、主数据管理、数据生命周期等。2、熟悉目前正在发展的大数据分布式平台前沿技术的应用；包括但不仅仅限于：hadoop、storm、hive、spark、Kafka、Phoenix等。3、熟悉应用软件开发过程，精通业务需求分析和系统分析设计，承担过大型项目的项目经理工作；4、具备较强的数据分析能力和良好的需求理解力，能独立撰写项目解决方案、项目技术文档；5、具有优秀的书面和口头表达能力，良好的客户服务意识，优秀的团队领导和组织协调能力。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/102268985.html?s=01&t=0
标题:Linux运维教员    地点:成都-武侯区    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位要求1.大学计算机专业本科毕业，有Linux培训工作经验者优先2.有相关Linux运维工作两年以上，对主流的Linux平台（RHEL，CentOS）有深入的研究和了解。3.精通红帽LINUX系统管理，主要包括：权限管理、用户管理、进程管理、磁盘配额、LVM等。4.精通红帽LINUX服务配置，主要包括：DHCP、DNS、SAMBA、NFS、APACHE、NGINX、TOMCAT、SQUID、IPTABLES、LAMP、LNMP等。5.熟练使用LINUX监控软件，例如：cacti、nagios等。6.熟悉MYSQL等数据库等软件的配置与使用。7.精通Shell、Python脚本语言。8、熟悉虚拟化技术，熟悉Openstack云平台，Docket轻量级虚拟化系统，以及云主机运维技术。9.具有大数据/云计算/Python/Java基础或CCIE/HCIE/RHCA等认证或有讲师培训经验及项目相关经验者优先；岗位职责1、按照标准及定制课程规范实施教学，完成教学部制定的教学计划与日常工作；2、与班级辅导员共同对所带班级的学生进行管理与辅导；3、按照标准及定制课程要求提升授课能力；4、主要负责LINUX及Python等相关课程的授课和指导；5、协助市场部进行招生等工作。上班地址：高新区天府四街长虹科技大厦B座福利待遇：定假日固定休息，年假，15-20天寒假，五险一金，团体旅游，交通补贴，免费提升培训等职能类别：高级软件工程师嵌入式软件开发(Linux/单片机/PLC/DSP…)关键字：Linux工程师RHELCentOSShellPython云计算大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/99037956.html?s=01&t=0
标题:后端开发工程师2    地点:成都    工资:0.9-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:我们愿意为*每个岗位*开出*有竞争力*的薪酬！更多福利，请见官网www.xiadangongji.net职位要求：*2年以上工作经验。（特别优秀的可放宽）*不要求985高校，不要求英语46级，不要求本专业，但要求你做事非常非常认真负责。*熟练掌握go/golang*熟悉大规模，分布式，高并发。*深入理解goroutine机制。*熟练掌握TCP、HTTP、UDP等网络协议。*最重要的：要有很强的解决未知难题的能力职能类别：软件工程师关键字：服务器后端软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/96405900.html?s=01&t=0
标题:运维系统工程师    地点:成都    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、负责微服务系统，大数据平台相关系统的运维保障，包括：SpringCloud、Hadoop、kafka、Spark、Flume、Elasticsearch、Redis分布式集群等开源系统；2、负责大数据平台的架构审核、业务监控、持续交付、应急响应、容量规划、性能优化；3、对hadoop各组件的权限、安全、kerberos进行配置管理；4、负责Hadoop平台的用户管理、权限分配、资源分配；5、熟悉mapreduce算法，能够编写和提交分布式计算任务任职要求：1、计算机相关专业统招本科及以上学历；3年以上大数据平台运维工作经验2、深入理解linux系统，运维体系结构，精于容量规划、架构设计、性能优化；3、熟悉Hadoop大数据生态圈，包括但不限于HDFS、YARN、Hive、HBase、Spark、Kafka、Flume等，了解各组件的原理，并有实际部署维护及优化经验，有阅读源码能力者优先；4、有开发经验优先，精通一门以上脚本语言(shell/perl/python等)；5、具备很强的故障排查能力，有很好的技术敏感度和风险识别能力；6、良好的服务意识，主动思考，自我驱动力强；职能类别：系统工程师系统管理员/网络管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/100193878.html?s=01&t=0
标题:数据开发工程师    地点:成都    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1.根据业务需求，进行功能设计和开发，完成开发任务。2.自行进行开发测试，保证开发质量。3.响应用户咨询，解决系统问题，支持用户数据采集/修改脚本的编写。4.参与团队评审，能够在评审中主动发现并指出问题。5.中、高级需要具备一定的需求沟通和业务引导能力。任职资格：1.工科、计算机或其他相关专业；2.二年以上数据分析相关开发工作经验；3.对数据有一定的敏感度4.具有良好学习能力、分析能力和解决问题的能力；5.能接受加班，主动性强愿意自学提高自身技术水平。6.有大数据hadoop平台相关(HIVE/SPARK/HBASE等)工作经验优先。外包岗位介意者勿扰职能类别：互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/100835796.html?s=01&t=0
标题:JAVA开发（成都）    地点:成都    工资:面议    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招4人    任职要求:岗位职责1、负责接口开发2、负责研发数据管理系统3、负责相应数据平台开发岗位要求1、本科及以上学历，有JAVA后台开发经验；2、熟悉JAVA主流框架，Struts/Spring/Hibernate；3、熟悉mysql/oracle/MongoDB/redis等主流数据库开发，有较强的sql编写能力；4、熟悉restful技术、Jersey框架等，编写json/xml等数据交换格式接口；5、熟悉linux下服务器环境部署和性能调优（包括Tomcat/Resin等Web容器服务等）；6、有网络爬虫经验者优先绵阳科技城大数据科技有限公司（以下简称大数据公司）由长虹股份公司与绵阳市共同出资设立。搭建大数据产业发展平台，研究大数据分析技术及应用推广，着力推动大数据产业链不断发展，实现数据服务价值。大数据公司先后和绵阳市政府、文思海辉、IBM、浪潮等单位签署战略合作协议，在推动数据服务的同时，全面介入智慧城市建设的各项工作。大数据公司以数据挖掘服务、数据分析、解决方案提供为主要业务方向，以智能服务平台、智慧城市建设为主要突破口，在实践中开拓、创新新商业模式。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/93292418.html?s=01&t=0
标题:新媒体运营专员    地点:成都    工资:4-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位要求1、负责公司新媒体运营的创意文案编写与发布，懂营销、会内容、创意思维者优先考虑2、熟悉网络口碑营销手段，网络推广，善于利用新媒体等网络资源和工具进行口碑营销3、深入挖掘消费者心里及需求，提炼有效的产品卖点，并创作能产生共鸣的文案作品4、配合公司经验策略组织策划推广活动，并参与执行任职要求：1、大专及以上学历，对网络热点敏感过度，且有良好的文字功底2、了解新媒体运营方式，能原创文章者优先3、对热点事件、新闻动态等信息敏感、把握能力强，能够及时组织语言，在微信上做出响应4、工作主动积极、强烈的责任感，并乐于接受挑战，有大胆创新的想法5、有农产品食品行业运营经验者优先考虑6、会PS/Pr等设计视频软件可加分职能类别：新媒体运营关键字：文字功底分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/102476849.html?s=01&t=0
标题:物联网技术支撑    地点:成都    工资:4.5-6千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1、与项目团队紧密配合，为公司开拓销售市场；2、有较强沟通能力，能与客户进行产品介绍及技术交流；3、结合销售需求确定的营销策略向客户提供针对性的方案建议；4、主导并推进所负责项目的技术投标事宜，能独立完成技术类文件的编写；5、结合对所负责行业及产品的了解，研究并推进行业解决方案的落地；6、根据公司的业务需要，向销售部、市场部提供相关的材料。任职要求：1、计算机相关专业本科以上学历，有2年以上行业工作经验；2、熟悉云计算、大数据、物联网、移动互联等互联网相关领域知识。4、善于学习，具有分析解决问题的能力，具有良好的独立作战能力和团队协作能力；5、熟练掌握PPT、Word的使用技巧，具备良好的文档编写能力；6、熟练物联网/智能制造业务应用、平台开发，有过IOT应用开发经验者优先。职能类别：售前/售后技术支持工程师关键字：物联网技术分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/101908094.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:成都-高新区    工资:0.8-1.1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.Newegg大数据平台开发工作；2.完成开发、测试以及优化等工作。任职要求：1.有两年以上软件设计与开发经验；2.精通Java语言编程，熟悉Linux平台；3.熟悉CI工具，如：Jenkins等；4.熟悉Maven、Gradle等主流Java构建工具；5.熟悉XML、JSON、SOAP协议；6.熟悉Python，Javascript等语言；7.熟悉分布式缓存、多线程、NIO开发技术者优先；8.熟悉Zookeeper、Kafka、ActiveMQ技术者优先；9.有Hbase、Cassandra、Mangodb等开发经验者优先。职能类别：软件工程师关键字：JenkinsMavenGITJava分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/79174753.html?s=01&t=0
标题:IP研发部经理    地点:成都-武侯区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.研究IP研发相关知识，包括IP孵化或研发过程、IP运作商业模式、各类IP相关政策法规等2.组织研究分析各类前沿IP、优质IP、大IP等信息，并配合数据部调研分析组进行数据收集3.针对数据部调研分析组提供的数据分析报告，提选合适的项目组织深度研究，并给出包含可行性分析和可持续发展分析的分析报告4.通过分析报告选择立项，制作立项方案、产品样本、商业计划书等，向中心总监以及集团领导进行立项申请汇报5.统筹管理及负责摄影摄像、影视后期、设计等内容服务工作6.对集团的IT服务工作负责.岗位要求：1.本科及以上学历，计算机等相关专业2.三年以上相关工作经验，有文化产业研究及大数据系统开发经验者优先3.精通数据分析、产业分析等4.熟悉IP、数据领域相关知识，熟悉摄影摄像等技术5.良好的沟通协调、信息整合、数据分析能力，有较好的抗压能力职能类别：其他关键字：IP分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/93348710.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:成都-高新区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:待遇：提供13~18薪酬激励，按季度发放。岗位要求：1、全日制大专以上学历，计算机软件等相关专业；2、2年以上的JAVA开发经验，熟悉JAVA编程和J2EE架构；3、基础扎实，包括JVM优化、类装载机制、多线程并发、IO/NIO、网络等技术的原理有较为清晰的认识和应用经验4、熟悉Oracle、MySQL、moogodb等数据库开发与设计以及缓存系统Redis或Memcached,kafka的优缺点5、熟悉中间件的使用和搭建:如mysql,moogodb，Redis,tomcat,activemq6、熟练使用一种以上分布式技术：如zookeeper,dubbo,nginx,,hession,thrift,akka等7、有针对大数据查询和高并发访问资源的优化经验（每日1亿数据）岗位职责：1、按时按质的完成领导分配的任务；2、负责公司产品网站的开发和维护；3、能够对自己开发的功能进行自测；4、积极主动的进行工作汇报和提出相关建议。优先条件：一线互联网分布式Web系统工程师优先考虑。我们提供：1、舒适的办公环境，弹性的上班时间；2、每年1-2次的员工旅游；3、每年员工体检，为您的健康着想；4、独立的事业部，根据公司业绩发放季度奖金和年终奖；5、5天8小时工作制，入职即购买五险一金；6、每月一次的部门员工聚会，同事关系融洽；7、提供员工宿舍，轻松解决您的住宿问题；欢迎广大精英前来应聘！职能类别：高级软件工程师关键字：java分布式WebJ2EEIoTPaaS分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/89888412.html?s=01&t=0
标题:JAVA高级工程师    地点:成都-高新区    工资:1.2-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:职位描述：1、参与业务的高可用、高并发的架构设计；2、完成核心/重要模块的设计、根据编码规范进行代码开发、完成模块的单元测试以及相关技术文档的编写；3、参与代码设计、审核和检查；4、独立解决开发中遇到的难点问题；岗位要求：1、具备5年以上工作经验，有移动或互联网相关行业经验；2、熟练掌握算法、数据结构等基础知识；3、较强的系统设计及编码能力，熟练使用Java语言,精通AOP、MVC等框架，理解IO、多线程等基础框架，对JVM的原理有一定的了解；4、对sql优化有丰富的经验，熟悉MySQL/Redis/Memcache/MongoDB/RabbitMQ/Kafka/Dubbo等常用Web开发组件的原理及使用场景；5、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力；6、热爱编程，有较强的学习能力，有强烈的求知欲和进取心，能持续关注和学习业界最近知识；7、熟悉主流的高性能、高可用方案，一致性原理；8、有车联网开发经验优先，有大数据开发经验优先，有持续集成、微服务相关经验优先；职能类别：高级软件工程师关键字：java车联网大数据微服务分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/92883072.html?s=01&t=0
标题:大数据架构师    地点:成都-高新区    工资:2-2.5万/月    经验要求:10年以上经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1.本科及以上学历，计算机相关专业，5年以上软件开发工作经验，2年以上Hadoop相关开发经验;精通SQL，熟练使用linux/Unix，熟悉脚本程序的编写，如shell和Perl/python的一种；有数据仓库或数据分析项目实施经验；掌握数据仓库设计、ERIN建模、实施、测试等工作；2.负责公司大数据产品的基础平台架构及组件研发，为公司的业务提供大数据底层平台的支持和保证；规划并组织团队进行公司大数据基础平台的相关产品及组件研发。3.负责公司大数据产品技术框架的选型与技术难点攻关；4.负责大数据产品研发团队建设与人才梯队培养；职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/95242410.html?s=01&t=0
标题:大数据JAVA开发    地点:成都-高新区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招8人    任职要求:工作职能：负责项目模块开发测试、代码管理和相关技术文档编写等；参与项目部署、实施和运维；有独立解决问题的能力；参与需求调研及需求规模说明书编写。任职要求：专科及其以上学历，1-2年以上java软件开发经验；良好的沟通能力和较强的责任心；熟悉J2EE架构；Java多线程实现机制、java设计模式，有相关的编程经验；熟悉Struts2、SpringMVC、Hibernate、Mybatis、JSP、Servlet、Ajax，JPA等技术及原理,能独立进行模块开发测试；能熟练使用Eclipse、MyEclipse等开发工具，能熟练配置和操作Tomcat、Weblogic、JBoss等应用服务器。职能类别：软件工程师关键字：JAVA软件工程师开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/94616681.html?s=01&t=0
标题:系统集成工程师    地点:成都    工资:6-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:1、协助销售，深入了解客户需求，针对需求独立编制有针对性的设计方案；2、了解竞争对手形成价格、结构、功能等的优势；3、针对招投标进行相关的方案设计(技术方案、配置方案)、标书编写；4、客户技术答疑、客户培训、演示环境搭建测试；5、协助工程安装人员安装、调试、售后等其它技术支持相关工作。任职资格:1、大专及以上学历，3年以上系统集成项目技术支持工作经历；2、精通各类音视频技术，熟悉主流音视频设备厂商及产品；3、熟悉综合布线、门禁、监控、智能建筑等弱电技术基本概念及原理；4、深刻理解网络基本概念，熟悉服务器的基本知识，了解存储的基本概念和主流厂商，了解各种网络安全设备的作用及原理；5、了解软件开发原理、过程及流行技术和架构，熟悉数据库、中间件、大数据、云技术等概念；6、熟悉标书制作，具有较强的方案编制和口头交流能力，方案讲解答辩能力；7、会使用CAD、VISO等绘制各类图纸；8、能独立完成音视频弱电项目的设计、安装、调试及售后，有丰富的工程经验，并能解决安装、调试中的技术难题。职能类别：技术支持/维护经理关键字：音视频网络弱电录播投影机音箱会议系统分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/101089497.html?s=01&t=0
标题:python爬虫工程师    地点:成都    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.通过Python技术挖掘市场企业信息、交易数据、浏览需求等数据信息。2.利用SEO技术，精准定位客户，通过短信、邮件等渠道投放广告。3.精准找客，收集、分析形成客户动态资源池。任职要求：1.本科以上学历，计算机、信息技术相关专业。2.IT背景，有良好的Python编程能力，具有数据挖掘模型开发能力。3.有2年以上IT咨询、房地产、企业服务等相关工作经验。职能类别：数据库工程师/管理员大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/102258671.html?s=01&t=0
标题:商务助理/专员    地点:成都-高新区    工资:0.4-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招10人    任职要求:1.负责产品的网络推广销售工作。客户由微信、QQ、微博等精准的大数据广告引流，有意向客户将直接联系客服人员；2.在线接待客户来访，及时准确解决客户的咨询，促成交易；2.熟练掌握公司产品及卖点，能够专业的为客户推荐产品；3.跟进公司产品的销售环节，完善客户售后工作，提高客户满意度，促成二次复购；4.充分利用公司移动互联网媒体大数据资源进行推广销售。任职要求：1.高中以上学历，能力突出者可放宽要求，接受优秀应届生,有无销售经验均可；2.熟练应用社交软件，思维活跃，抗压能力强；3.喜欢销售行业，喜爱社交，认同移动互联网的发展，认同公司企业文化，具备吃苦耐劳的精神；4.积极主动，性格开朗，有较强的语言表达能力和沟通技巧，具有良好的客户服务意识、有耐心和责任心；加入我们：客户资源分配，丰厚劳动回报，优秀和睦的团队，每年出国旅游，专业技能培训，职位晋升机会，长期发展空间，五险一金等福利！公司直聘，带薪培训，高档办公环境，全天空调室内办公，每人拥有独立的工作区和电脑，设备齐全，个人职业生涯晋升通道，管理岗位全由内部竞聘产生，公平对待。良好的团队工作氛围，开心工作，快乐成长。客户资源分配，丰厚劳动回报，优秀和睦的团队，每年出国旅游，专业技能培训，职位晋升机会，长期发展空间，五险一金等福利！只要你敢于挑战，高薪和升迁的机会肯定属于你！办公地点：高新区益州大道北段777号中航交流中心B-510（地铁1号线孵化园A出口）工作时间：9:00至18:00，周末单休，国家法定节假日正常休息。职能类别：商务助理商务主管/专员关键字：销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/95261434.html?s=01&t=0
标题:销售运营代表    地点:成都-高新区    工资:5-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:高中    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责1、负责市场业务拓展，完成支付宝口碑商家业务，不断开发新的客户市场，扩大客户，帮助本地商户免费入驻支付宝口碑开展O2O服务，达成本地生活服务品牌深度合作；2、负责完成所辖区域内业务指标，获取区域内市场资源，促进合作支付宝口碑到店业务商家的支付宝订单流水增长；3、各项商户运营活动落地执行推动、总结；4、商户日常运营数据监控，数据整理，分析，形成运营报告；4、归档和更新所有目标商户拜访、协议、服务条款等有关的文件和数据，确保信息在数据库中得到正确的维护。任职要求1.、高中以上学历，专业不限，有支付业务经验，互联网广告，团购及微信公众号销售经验者优先；2、学习能力和适应能力强，适应互联网行业的快速发展具备在高强压力下出色完成任务的能力。薪资福利】待遇：底薪3000~5000元+提成+全勤+五险一金上班时间;9.00-18.00公司员工是以90后为主的年轻团队，轻松愉快的工作氛围，广阔的发展空间及晋升渠道；您还在犹豫什么呢？赶快加入我们吧！联系人：陈***联系电话：028-6547-1667职能类别：客户代表渠道/分销专员关键字：销售运营推广互联网BD地推市场支付宝口碑大数据销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/95681128.html?s=01&t=0
标题:小学数学老师    地点:成都-高新区    工资:2-4千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、梳理小学数学知识体系；2、分析研究小学教学教育思想、教研思想；3、帮助产品切入小学教学环节，完成公司在小学高年段的推广计划。任职要求:1、有小学1-6年级的教育经验，熟悉各年级知识点，重点是五六年级；2、具有互联网教学新模式理念，愿意从事新理念教学推广；3、计算机操作熟练，能自主完成各项分析汇总工作。职能类别：小学教师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/96111262.html?s=01&t=0
标题:游戏数据分析师    地点:成都    工资:0.5-1.2万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责游戏日常数据统计、监控和分析工作，对产品调优、产品运营提供有力数据支持；2、根据公司产品运营需求，对现有数据平台进行整理完善，定期完成日、周、月数据报表；3、定期进行运营、渠道以及市场分析，发现潜在问题，挖掘产品潜力，提出合理执行建议；4、定向活动以及功能分析，根据历史数据给出活动及功能制定建议；5、开展专题式深度产品及市场分析挖掘，分析建模、数据检验、产出分析报告等，为运营策略、广告效果提供数据支撑和有效建议。职位要求：1、数据逻辑清晰，数据敏感度高；计算机专业、统计学专业,做过有关游戏数据分析或运营方面的优先考虑,，SLG游戏经验者优先考虑；2、熟练使用EXCEL；3、具有一定的数据挖掘、建模、预测能力，可独立对产品及竞品进行深入挖掘；4、良好的沟通、表达能力及团队协作精神；5、为人沉稳谦和，态度积极乐观；6、良好的逻辑分析能力和文字表达能力，具备数据分析报告讲解能力。职能类别：大数据开发/分析关键字：游戏数据分析运营分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/100866025.html?s=01&t=0
标题:初中数学老师    地点:成都-高新区    工资:4-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、解答初中数学题并标注知识点；2、检查题库正确性；3、分析学生作业情况，帮助学生学习。任职要求:1、本科以上学历，数学相关专业；2、有1年教育工作经验，解题能力强；3、偏向互联网教学，对初中教学有一定的理解。职能类别：中学教师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/96113649.html?s=01&t=0
标题:大数据软件开发    地点:成都    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、配合项目经理开展项目现场实施工作；2、根据需求文档进行软件系统功能模块开发和测试；3、规范编写相应的技术文档、项目文档、记录质量测试结果。备注：无经验者，由公司项目经理带！岗位要求1、大专及以上学历，计算机相关专业，可接受应届生；2、熟悉Java编程语言及设计思想；3、学习能力强，基本功扎实；4、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，有良好的团队合作精神和沟通协调能力职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/100783899.html?s=01&t=0
标题:网络工程师讲师    地点:成都    工资:300元/天    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:***讲师系统讲师：LinuxwindowsUnix（包含但不限于各大厂商认证）CCNACCNPCCIE（包含但不限于各大厂商认证）华为讲师：HCNAHCNPHCIE（包含但不限于各大厂商认证）云计算讲师：各类云计算大数据讲师（包含但不限于各大厂商认证）Py+hon讲师网络安全（包含但不限于各大厂商认证）数据库讲师：mysql、Oracleocaocpocm10g11g12c1.上课时间自定弹性工作2.凡是从事以下相关专业知识或行业的相关人士均可投递简历或电话咨询.3.有行业经验或授课经验者优先。成都银河教育中心成都市锦江区庆云南街69号红星国际3-3-301联系人：庞老师，028-86758055职能类别：网络工程师关键字：讲师华为思科华三数据库分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/101979695.html?s=01&t=0
标题:高级投资经理    地点:成都-高新区    工资:16-28万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招4人    任职要求:岗位职责：1.根据公司战略与业务方向，进行相关产业、行业分析，制订公司投资发展中长期规划、短期计划与投资策略，并按计划开展投资工作；2.目标项目市场调研、数据搜集及分析、可行性研究及投资论证；3.负责推动拟投资并购企业的具体执行；4.负责企业资本证券化相关工作；5.牵头组建投资发展基金。任职要求：1.本科及以上学历，金融、财会、经济等相关专业；2.5年及以上投资及投资分析经验，具备相应行业资源；3.熟悉公司财务会计、运营管理、经济法规等方面知识；4.熟悉项目管理相关常识，了解国资投资退出程序；5.善于沟通和协调，有优秀的组织协调能力以及项目控制能力；6.具备较强的财务分析能力、独立分析和解决问题的能力。职能类别：投资/基金项目经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/97973915.html?s=01&t=0
标题:大数据架构师    地点:成都-高新区    工资:20-30万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责大数据平台相关的需求分析、平台选择、技术架构和应用设计；2.负责大数据平台相关系统的数据采集、存储、处理和分析的设计；3.负责大数据相关解决方案的设计文档撰写；4.负责规划从数据源到数据应用的整体流程，并参与用户产品和数据产品的决策；5.负责大数据相关前沿技术的研究。任职要求：1.本科及以上学历，计算机、数据库、操作系统、计算机网络等相关专业方向，5年以上平台架构经验及行业资源；2.深入理解Hadoop、Hive、Hbase、Spark、Storm等开源项目，并能够基于上述项目开发大数据相关应用；3.精通Java、CC、SQL、Python、PHP等两种以上的编程语言；4.具备大数据产品架构设计成功经验，掌握高性能、高扩展性架构设计方法；5.具备Web和App多平台数据跟踪、收集、处理和分析的设计和研发经验；6.具备较强的需求分析和系统设计能力，能设计通用框架及应用模块；7.具有出色的逻辑思维、沟通交流能力和团队精神；8.具备优秀的文档撰写和编辑能力。职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/97983939.html?s=01&t=0
标题:高级运营经理    地点:成都-高新区    工资:16-28万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责整合政府及企业资源，牵头制定项目规划、运营方案与计划。2、负责协调公司各部门开展具体项目的组织、建设、管理与落地工作。3、参与、指导项目的具体运营工作，并对项目运营指标负责。4、参与制定部门年度计划，并按照公司流程及规范落实公司制定的运营策略；5、对上级部门交办的各项工作进行督查、督办，及时处理问题并反馈工作进度；6、完成上级领导交办的其他工作。岗位要求：7、本科及以上学历，互联网、IT技术、通信相关专业优先；8、5年以上互联网行业运营管理工作经验，3年以上同岗位工作经验。熟练掌握互联网项目运营、产品规划、流程设计等相关技能。拥有能够独立完成互联网项目规划及组织实施的经验和能力。9、了解互联网项目投融资、公司法、财务等相关知识；10、具备较强的沟通能力、团队协调能力、商务谈判能力、稳重有耐心，并有良好的文案撰写能力；11、具备敏锐的市场洞察力、市场开拓能力，学习及创新能力；12、熟练使用各类办公软件。职能类别：网站运营经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/97974033.html?s=01&t=0
标题:大数据架构师    地点:成都-高新区    工资:1-1.8万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:职位描述1.本科及以上学历，计算机相关专业，5年以上软件开发工作经验，2年以上Hadoop相关开发经验;对大数据基础架构和平台有深刻理解，对基于Hadoop的大数据体系有深入认识，具备相关产品（Hadoop、Hive、HBase、Pig等）项目应用研发经验；2.负责公司大数据产品的基础平台架构及组件研发，为公司的业务提供大数据底层平台的支持和保证；规划并组织团队进行公司大数据基础平台的相关产品及组件研发。3.负责公司大数据产品技术框架的选型与技术难点攻关；4.负责大数据产品研发团队建设与人才梯队培养；岗位要求1.精通大数据技术，Hadoop生态及相关组件，有实际经验。2.熟悉elasticsearch、Redis、hadoop、Kafka、Zookeeper、Yarn、Hbase、Spark底层架构，熟悉原理、源码、集群部署，包括参数优化。3.对hadoop的Map/Reduce原理有深入研究,有相关项目的实际开发经验;4.对基于hadoop的大数据处理体系有深入认识,具备相关产品（hadoop/hive/hbase）项目应用研发经验,熟悉分布式系统.分布式计算系统的工作机制,能熟练掌握相关核心技术的工作机理;具有大规模数据平台,高并发大型系统,大数据等架构设计和开发经验;5.具有应用大数据技术处理PB级以上数据的项目开发，超过两年的经验者优先；6.具有良好的文档编写能力，可进行方案设计、架构设计；职能类别：高级软件工程师互联网软件开发工程师关键字：大数据软件研发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/94622146.html?s=01&t=0
标题:人事行政专员    地点:成都-高新区    工资:3.5-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1、定期刷新人员招聘信息，根据招聘岗位要求筛选简历，做好应聘人员约见工作；2、负责员工考勤的监督、统计和汇总；3、办公室5S管理：负责打扫总经理办公室卫生；负责安排办公室打扫卫生值日表；4、负责对办公区域卫生及5S管理的监督和检查工作4、负责办公用品询价、采买、领用登记等工作；5，负责公司来访人员接待工作；6,、领导安排的其他工作任务。任职要求；1、大专及以上学历，相关专业毕业者优先；2、同岗位2-3年及以上工作经历；3、良好沟通能力、具有团队协作精神；4、良好的适应能力，抗压能力强。上班时间：09:00--12:0013:30--17:30周末双休上班地点：东方希望天祥广场A座2902（世纪城B出口）职能类别：人事专员关键字：人事行政专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98351113.html?s=01&t=0
标题:安全项目经理    地点:成都-高新区    工资:0.5-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:工作职责1.负责安全项目技术管理整体，熟练使用项目管理相关工具定期输出相关文档；2.负责安全项目的协调与全过程管理工作，及时评估、把控项目风险，确保项目准时验收，优质地完成整个项目实施；3.与产品经理沟通，掌握项目的整体需求，及时反馈阶段性成果，及时更改客户提出的合理需求，做好需求变更管理；4.搭建项目架构，开发核心代码，设计交互模块流程图。岗位要求：1.本科或以上学历，计算机、信息管理等相关专业，1年以上安全产品开发和系统分析、设计经验；2.1年以上项目管理经验，有项目管理相关资质为佳并具有大型开发项目的总体规划、方案设计经验；3.熟悉信息安全、互联网应用技术、网络原理等相关知识，对计算机系统、网络和安全、应用系统架构有一个全面的认识；4.善于观察与学习，具有宽广的视野、对于整体项目规划与大数据分析思路及互联网有自己的见解和理念；5.抗压能力强，有优秀缜密的逻辑与思维能力，良好的协调能力、分析、计划及管理团队领导能力，具有开放、共享的心态和良好的团队合作精神。6.2年JAVAweb后台开发经验优先；7.熟悉ElasticSearch、mongodb者优先；8.熟悉网络爬虫相关技术、网络分布式平台、网络数据包分析者优先。工作年限3年职能类别：项目经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98484484.html?s=01&t=0
标题:医药销售代表    地点:成都-高新区    工资:3.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招4人    任职要求:1、根据公司销售目标，完成自己销售范围内的销售目标；2、负责客户信息的收集和上报，完成客户业务合同的签订；3、负责客户回款的催缴和跟踪；4、做好自己销售费用的控制；5、负责客户关系维护，按时进行客户拜访，满足客户需求；6、负责自己销售范围市场信息的收集并配合公司信息调研；任职资格：1、大专学历以上，医学、药学、生物、化学等相关专业2、热爱销售，乐观积极，懂得自我激励和压力转化；3、善于沟通，协调，有良好的表达能力；4、良好的团队精神和学习能力；职能类别：销售代表医药代表关键字：医药销售代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98351308.html?s=01&t=0
标题:医药采购经理    地点:成都-高新区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招4人    任职要求:1、根据公司经营发展规划，优化品种结构，完成产品的引进、维护，协助销售市场部的开发工作，共同保障经营计划的完成；2、维护和开发供应商资源，负责供应商渠道的优化、评估、组合工作，丰富供应商档案；3、管控价格，询价比价，价格谈判，集中采购整理，同类对比；4、及时了解公司经营产品在经营各环节的运行情况，并对异常情况进行分析及处理。任职要求：1、医学或药学相关专业大专及以上学历；2、3年以上药品采购工作经验，1年以上采购管理经验，熟悉产品招投标工作及相关政策；3、较强的市场分析能力、谈判能力、人际沟通、协调能力、计划与执行能力；4、具有一定的行业采购资源。上班地址：世纪城东方希望天祥广场上班时间：上午09:00---12：00下午13:30---17:30周末双休职能类别：采购员关键字：采购专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98351283.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:成都-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:1、3年以上实际Java项目开发实施经验2、熟练掌握Python或Java，熟练应用开源项目解决实际问题。3、熟悉常见Java开源框架和类库Spring/Struts2/Ibatis/Hibernate4、熟悉Web应用开发，了解JavaScript/HTML/CSS5、熟悉MySql/SQLServer/Oracle数据库6、掌握大数据相关技术（Hadoop、Spark等）优先。7、有互联网公司或创业公司工作经验者优先。项目简介：人工智能、聊天机器人等的开发。职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：Java分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98886730.html?s=01&t=0
标题:科技服务专员    地点:成都-高新区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、本科及以上学历2、良好的沟通能力、逻辑分析、理解能力和文档书写能力（写过方案、流程、规划文档）；3、了解云技术、云计算、物联网、大数据，科技成果转化等技术、知识，能根据企业需求为企业提供相关科技服务支持4、工作认真细致，有强烈的责任，,良好的团队合作精神。岗位要求：1、本科及以上学历2、了解科技成果转化相关操作流程；3、具有优秀的创新能力、交际能力、语言表达能力、沟通协调能力和学习能力；职能类别：客服专员/助理科研管理人员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/97334119.html?s=01&t=0
标题:大数据工程师    地点:成都-高新区    工资:0.8-1.6万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位要求:1、大专及以上学历，计算机等相关专业；2、三年以上大数据相关开发和运维经验，并至少有一个中大型项目案例，有电信数据分析系统领域的工作经验优先；2、精通Hadoop平台架构，具有扎实的Java/Python等开发语言功底，可以开发高效可靠的代码；3、具有较强的数据分析、数据挖掘的能力；4、熟悉Spark、Hive、Storm/Flink、Kafka、HBase、Redis、Zookeeper等技术，对分布式存储和计算原理有较深的理解；5、熟悉Linux操作系统，熟练使用Shell或Python完成相关工作；6、熟悉Oracle等关系型数据库，能做维护和开发；7、具有优秀的学习能力、独立分析问题和解决问题能力。工作描述:1、负责基于Hadoop/Spark平台架构的海量业务数据统计、分析建模、挖掘与开发；2、负责大数据平台的性能监控、优化及相关应用的运维工作；3、参与大数据平台部署和扩容规划。职能类别：软件工程师关键字：hadooplinuxOraclespark分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98484221.html?s=01&t=0
标题:财务会计专员    地点:成都-高新区    工资:4.5-6千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1.审批财务收支，审阅财务专题报告和会计报表，对重大的财务收支计划、经济合同进行会签；2.编制预算和执行预算，参与拟订资金筹措和使用方案，确保资金的有效使用；3.审查公司对外提供的会计资料；4.负责审核公司会计报表，编制财务综合分析报告和专题分析报告，为公司领导决策提供可靠的依据；5.制订公司内部财务、会计制度和工作程序，经批准后组织实施并监督执行；6.组织编制与实现公司的财务收支计划、信贷计划与成本费用计划。任职要求：1、会计相关专业，大专以上学历；有医药行业相关从业经历者优先；2、认真细致，爱岗敬业，吃苦耐劳，有良好的职业操守；3、从事同岗位工作3年以上；4、熟练应用财务及Office办公软件；5、具有良好的沟通能力；6、有初级会计资格证书，上班时间：上午09:00---12:00下午：14:00---18:00周末双休职能类别：会计关键字：财务会计专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98351136.html?s=01&t=0
标题:数据库工程师    地点:成都-武侯区    工资:1-1.5万/月    经验要求:1年经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1、参与数据分析平台的建设；2、协助相关业务数据服务接口的制定，传统数据仓库接口开发；3、协助进行数据处理分析平台的服务框架的实施工作；4、协助布署实施公司数据产品，并与公司的大数据研发人员进行有效技术交流协助解决各种技术问题；岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，1年相关工作经验及以上；2、熟练掌握Hive、Hbase、Hdfs、Impala、Kudu、Spark、Map/Reduce、Storm中两种及以上开发技术；3、熟练地应用java、shell等开发语言，熟悉Linux操作系统，了解Linux集群技术优先。职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/98381822.html?s=01&t=0
标题:医院运营人员    地点:成都-高新区    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:1、协助制定公司医疗、药房运营发展规划；2、协助建立公司医疗运、药房营管理体系；3、具有对医院运营数据分析；4、完成领导交办其他工作。任职要求：1、全日制专科及以上学历，医院管理或临床医学专业。2、5年以上医院运营管理相关工作经验；3、医疗大数据分析能力，PPT制作能力，调查报告撰写能力；5、具有务实、高效、创新精神，团结协作，语言沟通能力、执行力强。职能类别：其他关键字：医院运营人员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98351233.html?s=01&t=0
标题:网络营销推广    地点:成都-高新区    工资:6-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:1、一年以上网络相关工作经验，文笔好，能撰写网络营销推广方案和执行方案的文案；2：熟悉搜索引擎推广，例如百度搜狗神马360等渠道3：对信息流广告，例如今日头条、一点资讯、知乎、DSp等渠道有一定了解4、了解大量网页、论坛、微博等资源，懂得如何拓展网络推广平台/渠道；5、熟悉网络发贴、论坛、微博、QQ业主群等途径的相关操作；6、具备论坛推广的方法、技巧，丰富的论坛资源、网络推广成功案例者；岗位职责：1、根据不同时段、不同活动内容，责任网络平台的信息发布、更新、推广；熟悉搜索引擎推广以及信息流推广！2、负责对公司品牌及产品进行推广，可通过BBS发布维护、微博、论坛发布评论、IM（私人实时聊天）发布相关信息，以达到推广目的。3、对新闻与软文等宣传文案的发布渠道提出建议并执行推广；4、负责网站相关词条与概念在百度百科、知道、贴吧、文库、论坛以及知乎、豆瓣、新浪微博、腾讯微博等媒体的网络推广。我们是最年轻，最时尚的行业，我们为员工提供:薪酬：无责底薪+高提成+高奖金，我们非常重视员工的成长和发展，为员工提供各种专业的职业技能的培训；福利：我们为员工提供社保、月度活动、员工旅游、月福利、节日福利、年福利、拍摄福利等等；晋升：公平的晋升机会，我们不靠工龄、不靠资历、不靠关系，只靠你的真才实学！职能类别：网络推广专员关键字：网络营销网络推广分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98680651.html?s=01&t=0
标题:GIS开发工程师(职位编号：2)    地点:成都-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、计算机或GIS相关专业本科及以上学历。5年以上软件开发和设计经验；2、熟悉GIS、遥感、测绘等相关业务和知识，有实际GIS系统平台开发的完整项目经验；3、精通C#，熟悉WPF技术；精通MVVM、MVC框架；4、熟悉常见的设计模式，对C/S系统有深刻了解。有良好的编程习惯；5、熟悉多线程编程、异步以及同步处理机制；6、熟悉TCP/IP，UDP，http等网络协议，熟悉Socket编程；7、熟悉常用的数据库软件，如MySQL、SQLServer、Oracle或者NoSQL；8、有使用行业主流大型开发平台经验者优先，如ArcGIS，Mapinfo，超图等；9、拥有一定的重构技巧和方法、及良好的编码习惯。10、有大并发、大数据、非关系型数据库经验优先。11、英语四级以上，具备良好的英文资料阅读能力。12、具有良好的团队协作精神、善于沟通，能吃苦耐劳，能承受工作压力。13、具有铁路行业工作经验优先录用。价值观：1）遵守公司的管理规章制度，认真负责，给公司做出好的业绩的情况下，成就自己。2）积极向上，开拓进取，相信通过自己的努力改变命运。3）对所从事的工作充满热情，能在困难和挫折面前积极调整保持热情，从而度过难关。4）高度的责任心，强执行力。5）善于总结，能通过不断的总结自我完善发展。6）心态开发，善于学习，乐于共享。7）有团队精神职能类别：软件工程师通信技术工程师关键字：智能铁路装备分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98991852.html?s=01&t=0
标题:PHP开发工程师    地点:成都-武侯区    工资:5-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:1、负责为公司在已有的系统上面编写模块代码；2、负责教育管理平台型产品的规划、设计，并主导实施；3、与设计人员和程序员密切协作开发前台界面和后台系统。任职要求：1、二年以上中型或大型互联网产品软件的研发工作经验,有系统架构和大数据处理的优先；2、对OOA/OOD/OOP等思想有深入的理解以及很强的应用能力，具有很强的业务需求分析能力；3、有独立完成的作品，可以配合美工独立编写完整的功能模块；4、熟悉Mssql等数据库，掌握SQL语言，有较强的数据库编程能力；5、会用git/svn管理开发代码；6、熟悉Linux/Unix，能进行shell编程；7、有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物，对技术充满激情；8、务实、逻辑思维缜密、工作细致有耐心；9、具有很强的分析问题和解决问题的能力，勇于面对挑战性问题；10、具有良好的学习能力、时间和流程意识、沟通能力、团队合作、坦诚直接；11、有较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/98591179.html?s=01&t=0
标题:信息化管理岗    地点:成都-高新区    工资:0.8-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:职责：1、负责购物中心会员体系建设及信息化管理，进行大数据管理；2、负责房地产开发公司信息化系统的开发与建设；3、维护公司信息化系统软件和硬件，使公司信息化系统高效、持续运行；4、负责公用实体设备（如服务器、交换机、网线、网络接插件等）、办公设备运行情况的检查和维护；5、动态维护多媒体会议系统，并协助会务人员使用相关设备；6、落实领导交办的其它工作。要求：1、本科及以上学历，拥有软件、计算机或通讯工程专业背景。2、具备两年及以上信息化相关工作经历，有大型公司工作经验、购物中心信息化管理经验者优先考虑；3、了解网络系统结构和操作系统特性，熟悉网络敷设及计算机安装维护方法，熟悉各类常用应用软件、办公系统的使用及维护；4、具有独立分析和处理计算机、办公应用系统、网络系统故障的能力；5、具有较强的执行力和沟通能力，具有良好服务意识。我们为您提供世界500强央企的大平台，让您站在职业的新起点，拥抱良好的工作氛围、完善的制度环境、富有竞争力的薪酬福利待遇。世界第二高度、中国第一高度的成都677米熊猫大厦将由中海成都商业公司100%自持运营，让我们携手创造商业新高度！职能类别：其他其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/97853885.html?s=01&t=0
标题:Java高级工程师    地点:成都-武侯区    工资:0.8-1万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:主要工作职责：1、负责分析、设计和搭建公司相关系统的服务器系统架构，解决开发中各种架构及技术相关问题；2、负责产品核心框架及功能的开发；3、解决产品研发过程中的关键技术问题；4、研究应用架构的发展方向，提出架构改进方案；5、诊断和解决现行系统可能存在的问题，保证公司系统的安全、稳定、高效率运行；6、制定相应的设计规范和开发规范；7、负责对技术团队成员的培训及指导。专业技能要求：1、计算机或相关专业本科及以上学历，5年以上Java开发经验，2个大型项目经验；2、精通JAVA，精通设计模式，熟练掌握面向对象编程和事件驱动编程风格；3、精通主流互联网应用开源框架，具有Ajax、Spring、MyBatis、Dubbo、Kafka、redis等开发经验；4、熟悉分布式、SOA、REST、缓存技术、并发控制、消息通讯等技术，并且有在大型系统实施的经验；5、熟练掌握SpringBoot、SpringCloud、SpringMVC、Mybatis开发框架，具备较强的框架整合经验和实践能力；6、精通数据库设计和性能优化，熟悉MySQL、MongoDB等主流RDBMS和NoSQL数据库，以及数据库SQL、JDBC、MyBatis等编程经验者优先；7、精通UML建模，熟练使用相关建模工具，并具有规范的开发、设计文档写作能力；8、有Hadoop,spark,redis,Hbase,gp等开发经验者优先,后期负责大数据产品的产品化工作,技术攻坚等；9、务实、热情、有责任心、酷爱技术，具有良好的团队合作精神，以及良好的计划、执行、沟通、协调能力。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/98721136.html?s=01&t=0
标题:大数据架构师    地点:成都-高新区    工资:22.5-37.5万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责：1、负责公司大数据平台建设；2、根据业务需求，制定数据仓库和数据分析平台的整体技术框架方案并根据业务扩展持续更新；3、攻克技术难关，保证大数据系统的稳定运行；4、带领技术开发团队完成大数据产品的开发；职位要求：1、计算机相关专业全日制本科及以上学历，5年以上工作经验，3年以上大数据相关经验；2、精通java或scala语言，精通spark，hadoop，kafka，hive，hbase，zookeeper等大数据相关技术；3、精通SQL语句并对redis，mongodb等nosql数据库有一定经验。4、有大数据项目的架构设计经验；5、对于高并发、高稳定可用性、高性能、大数据处理有过实际项目产品经验者优先；6、责任心强，工作踏实，有团队协作精神，有一定管理经验和沟通能力强者优先；职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100351933.html?s=01&t=0
标题:金融客户经理    地点:成都-成华区    工资:0.8-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、负责开拓市场，与信贷和抵押客户谈判沟通；2、根据客户需求及资质条件制定适合客户的贷款金融方案；3、收集资料，办理申请；4、签约放款、贷后维护。任职要求：1、本科及以上学历；2、思维敏捷，具有良好的沟通表达能力；3、公司有专业培训，不要求相关经验，有金融，地产，信用卡，寿险，汽车4S销售，有电销经验等销售经验者优先。职业发展及提升空间：1、培训：入职及接受公司系统内训及集团公司内训，需要你迅速的了解行业及业务；2、晋升空间：信贷专员-业务主任（管理岗）-经理（管理岗）-区域管理岗；3、提升空间：销售技能、沟通能力、团队力、金融行业人脉、渠道、大量基础客户群、薪酬津贴。福利待遇：1、薪酬组成：高额底薪+高额提成+绩效奖金+企业年金；2、过节费包括：法定节假日，过年，年终奖，生日费等；3、针对优秀员工，每月、每季度均可获得额外的购物积分、现金，旅游奖励；4、享受国家法定休息日、带薪年假、病假、产假等一系列正常假期；5、一经录用，属于平安集团正式员工编制，签订正式劳动合同；享受集团员工综合保障计划（医疗，意外补充保险）；6、按照国家规定，统一缴纳社保（五险一金）和住房公积金；除国家规定社保、住房公积金全额缴纳外，更有企业年金、高达100万保额的集团员工综合保障计划免费享受；7、定期组织各类文艺活动，如篮球，足球，羽毛球等各项体育比赛。8、对有信用卡，房产，银行，保险，车险等从业人员优先录取。职能类别：销售主管销售经理公司信息平安普惠为中国“平安集团”联营企业的下属业务集群。秉承“信任就是力量”的品牌理念，以创新的科技和卓越客户体验为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球贷款客户信赖的消费金融品牌。平安普惠历经11年发展，在综合实力、公司治理等方面已成长为金融行业专业典范。卓越的国际化管理团队，拥有丰富的管理经验；专业的风险管理团队，通过引入远程面谈、大数据客户评分、反欺诈扫描等先进技术手段，不断提高风险管控能力，提升审批时效；丰富的无抵押、有抵押贷款产品，以更低成本为普罗大众提供更多优质贷款选择；先进的互联网技术及创新能力，不断提升服务水平。同时，平安普惠拥有超过4万人的线下销售和服务团队，分布于全国200余个城市超过570家网点。线上超过5000人的远程销售服务团队，7*24小时为个人及小微企业客户提供专业的消费金融服务，并为客户提供愉悦、简单的贷款互动体验。相似职位推荐换一换贷款顾问6-7千/月平安普惠投资咨询有限公司成都双庆路分公司成都-成华区高级融资顾问1-1.5万/月四川百城富邦金融服务外包有限公司成都-成华区职业顾问/高级置业顾问/店经理10-15万/年成都伟业我爱我家房地产经纪有限公司成都-成华区平安贷款客户经理（集团正式编制）1-1.5万/月平安普惠信息服务有限公司成都一环路九眼桥分公司成都-成华区三年买房不是梦诚招万象城+攀成钢片区房产经纪人0.8-1万/月成都创四季房地产经纪有限公司双成店成都-成华区意向客户邀约员0.8-1万/月平安普惠信息服务有限公司成都一环路东五段分公司成都-成华区课程顾问主管1-1.5万/月广州嘟嘟瓜互联网科技有限公司成都-成华区课程顾问主管10-15万/年爱贝国际少儿英语建设路中心成都-成华区双休+五险+银行信贷专员0.8-1万/月四川选蓉金融服务外包有限公司成都-成华区销售经理0.8-1万/月平安普惠投资咨询有限公司成都猛追湾街分公司成都-成华区高薪销售经理双休早九晚六0.8-1万/月四川中天信企业管理有限公司成都-成华区平安普惠销售顾问0.6-1.8万/月平安普惠信息服务有限公司成都一环路东五段分公司成都-成华区（链家总部直聘）销售代表底薪4000五险一金0.8-1万/月四川链家房地产经纪有限公司成都-成华区高级销售代表1-1.5万/月千微（杭州）科技有限公司成都分公司成都-成华区成华区优胜教育高薪营销主管8000+0.8-1万/月优胜教育清江校区成都-成华区职能类别：金融产品销售关键字：客户经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-chq/102455613.html?s=01&t=0
标题:高级PHP工程师    地点:成都-高新区    工资:6-9千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、负责网站底层开发与核心模块开发；2、协助需求分析、系统构架、数据库设计文档编写工作，进行内部指导和培训工作；3、负责公司现有产品的优化和升级。任职要求：1、计算机相关专业学历，2年以上PHP项目开发经验；2、精通PHP、MySQL、JavaScript、JQuery、Ajax开发，memcache等缓存技术与页面静态化；3、深刻理解面向对象设计思想，精通OOP设计模式，熟练使用UML设计工具设计系统架构；4、具有大型门户网站或电子商务网站开发经验，PHP代码框架设计经验；5、熟练sphinx、mysql及常用优化方案，有大数据量的数据库设计及规划能力；6、熟练HTML，DHTML、XML、CSS以及前端性能优化；7、熟悉Linux，Nginx，Apache，MySQL等的安装、配置、调试；8、熟悉网站分布式架构，MySQL主从，集群；9、有良好的编程习惯，注重代码效率，能够编写规范、优质与高效的代码；10、工作积极主动，善于沟通，能够较快理解业务需求。11、会.net的优先考虑。职能类别：高级软件工程师互联网软件开发工程师关键字：PHPPHP工程师高级工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100426344.html?s=01&t=0
标题:大数据架构师    地点:成都-高新区    工资:2-2.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1.教育水平1.1大学本科及以上；1.2计算机、统计学、数学等相关专业。2.经验技能2.1拥有五年以上IT行业经验；2.2五年以上JAVA开发经验，具有大型分布式应用系统分析、架构设计、开发经验；2.3在可扩展、高性能，高并发，高稳定性系统设计、开发和调优方面有实际经验；2.4具有深厚的数学、统计学和计算机相关知识，精通数据仓库和数据挖掘的相关技术；2.5熟悉Spark/Shark、Hadoop/Hive、Storm、Mahout、R等大数据相关技术；2.6熟悉云计算平台(IAAS/PAAS/SAAS)、大数据(HADOOP/SPARK等)、移动互联网、物联网等技术架构和发展趋势。3.岗位职责3.1规划及建设大数据平台,规划数据仓库架构，研究领域新技术方向并实施,根据数据仓库的理念，搭建数据模型；3.2负责大数据存储系统、分布式计算系统、挖掘算法等设计、研发以及维护、优化工作；3.3负责分析、挖掘、对抗各种产品安全层面的恶意行为；3.4带领团队攻克高并发、高稳定性，复杂业务模型等带来的各种挑战及技术难关；3.5参与项目的系统设计和核心代码开发，指导和培训其他工程师；3.6整理和提交技术文档，负责核心功能模块的代码编写和测试工作。4.能力素质4.1具备较强的规划和统筹能力，有较强的执行能力、学习能力、沟通能力、适应能力，责任心强；4.2具备极强的技术把握能力与前瞻性，优秀的分析和解决问题的能力；4.3具有很强的技术研发和创新能力，能有效把握技术发展方向，对挑战性问题充满激情；4.4具有海量数据处理、数据挖掘、数据分析相关项目的工作经验者优先；4.5对商业和业务逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力、组织沟通能力和团队精神。职能类别：系统架构设计师数据库工程师/管理员关键字：大数据架构师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101120965.html?s=01&t=0
标题:前台行政专员    地点:成都-高新区    工资:2-3千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:工作内容：1、协助公司各个部门进行行政事务的工作配合；2、展厅到店用户的进店接待工作；3、负责公司的综合行政执行管理、人事执行管理工作；4、公司其他相关行政事务的对接与执行；任职要求：1、形象气质佳，普通话流利，办公软件使用熟练；2、适应互联网公司的公司文化及上班节奏；3、强烈的客户服务意识和团队合作精神；4、有行政类工作经验者优先，接受应届毕业生；5、提供足够你发挥的舞台空间，能力够，成长空间无上限；美森创艺公司简述成都美森创艺家居科技有限公司正式成立于2018年4月，是一家专注于全屋定制家具与成品家具研发、设计、生产与家具创新模式营销探索的创新智慧型科技企业，并一直为智能家居生态链建设而不断努力。“让每个家都能享受智慧与科技的生活乐趣”是美森创艺公司的愿景，公司应用了互联网产品研发模式，用大数据分析并用极客精神来开发极致的家具产品，让智慧、科技与舒适不断融合，打通生态链，将“原材供应链、产品链、体验与服务链”打通并致力于让全球每一个家庭，都能享用来自中国美森创艺的更高品质家具的产品。美森创艺拥有德国全进口豪迈SCM全自动数控加工生产线，并与意大利可丽芙、亚洲大亚DareGIobaI木业集团、德国海蒂诗Hettich、德国海福乐HAFELE等成为战略合作伙伴，旗下拥有全屋定制高端品牌柯瑞尼。美森创艺公司创办以来就不断探索创新模式的营销，并利用信息更高效的互联网、移动互联网与数十家线下体验店的优势互补，将全屋定制家具以更便捷、更舒适的体验方式与用户进行真正的体验互动，颠覆传统定制家具模式，引领打造定制家具行业的未来产业模式。职能类别：行政专员/助理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101226123.html?s=01&t=0
标题:数据库工程师    地点:成都-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、具有3年及以上的MySQL管理和开发经验;2、精通MySQL数据库的日常管理和维护;3、精通MySQL架构规划、分布式设计部署、Sharding、分库分表、高可用性、主从复制、Cluster等技术；4、有互联网应用领域大数据量及大并发量的数据库开发经验；5、精通MySQL数据库基本原理，深入理解内核优化、存储引擎；6、对高并发、复杂SQL以及数据库集群系统深入理解并具有丰富的管理和优化经验，具有很强的故障定位和问题解决能力；7、熟悉Linux系统基本操作，至少熟练掌握一种脚本脚本语言(shell/python等)；8、有海量数据架构经验者优先。职能类别：数据库工程师/管理员关键字：数据库MySQL开发运维分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101521283.html?s=01&t=0
标题:智能产品经理    地点:成都-高新区    工资:0.6-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:该岗位为证券投资服务内容方向。岗位职责：1、研究互联网、大数据、云计算、人工智能等技术在证券行情、交易、资讯、证券账户的应用产品方案。2、能独立负责产品的需求分析、功能定义、设计评审和开发迭代全过程，协调团队资源按照规划完成产品上线。任职要求：1、全日制本科及以上学历；三年以上移动或者智能产品经理工作经验；2、对投资有切身的体验及浓厚的兴趣；3、具有优秀的团队合作能力、高职业素养、高敬业精神、有创新精神、抗压能力强，自我驱动能力强。职能类别：产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102016050.html?s=01&t=0
标题:数据库工程师    地点:成都-高新区    工资:0.9-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:规划设计公司的分布式数据库系统，具有高并发，高吞吐，高可用，高性能。根据业务负载，数据库系统能灵活伸缩，横向扩展的能力。任职要求1.了解关系型数据库基本原理和数据库设计开发方法；2.熟练掌握数据库的存储过程、函数、数据库结构设计，对SQL熟练使用，良好的SQL编写与优化能力；3.有大型数据库研发工作经验。精通Mysql，postgresql，mariaDB。精通数据库中间件，比如Atlas/mycat。4.数据库的日常操作、安装、配置、监控、主从同步、负载均衡、实时备份、恢复和管理；数据清理、性能监控、故障诊断等5.配合研发制定数据库技术方案，分库分表策略，数据迁移方案；6.精通关系数据库建模，能根据具体业务需求分析并进行数据库逻辑设计和物理设计。7.精通linux系统，熟悉操作系统安装，内核参数设置，集群配置。8.熟悉大数据生态系统优先。职能类别：数据库工程师/管理员关键字：数据库设计数据库分析数据库工程师数据库结构分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102476207.html?s=01&t=0
标题:电话营销专员(职位编号：2017005)    地点:成都-郫都区    工资:2.5-5千/月    经验要求:1年经验    学历要求:中专    招聘人数:招4人    任职要求:岗位职责：1、建立和发展与客户的商务关系，挖掘与客户合作的商业机会；2、负责片区内定期的电话拜访、回访客户，挖掘新老客户，促成合作，完成销售目标；3、公司大数据平台软件的推广、客户回访和信息跟踪等工作，有一定的语言组织和逻辑思维能力；4、善于学习总结，能快速根据公司产品特点，并结合客户需求做出合理的推荐和判断，能及时有效的将收集的有用信息做出归纳上报。岗位要求：1、性别不限，年龄20-40岁，；2、中专及以上学历，有一定时间的电话销售、电话客服等工作经验；3、对大数据软件的运营有兴趣，愿意花时间学习并能熟练掌握和运用；4、性格开朗，普通话流利，拥有良好的人际交往能力和温和谦逊的性格，更注重团队合作；5、工资待遇：基础月薪2500-2800+绩效提成+年终奖；6、其他：上班时间早九晚五点半，双休，法定假期、转正后购买六险。职能类别：电话销售关键字：电话销售网络销售电话客服在线销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-pdq/92575906.html?s=01&t=0
标题:区域销售经理    地点:成都-锦江区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1）负责区域版块规划与拓展，完成区域内的经纪人注册与经纪人活跃度任务；2）负责区域内项目经营，提升销冠渠道在各个项目的销售占比，完成项目销售任务；3）监督工作流程与规范得到有效的执行；4）执行上级下达的工作任务（实时、固定）；5）区域内成交、项目、友商等大数据的整理和分析；6)区域任务的分解到每个小伙伴（根据年月任务的具体内容制定）,并实时监督催促完成；7）自己业务范围的拓展（渠道公司高层的渗透、甲方关系的维护和巩固、友商高低层关系的维护、数据统筹等）8）管理思路的创新，工作方法的创新9）周报，月报，大数据的汇报（根据提交的具体提交时间来定）10）坏账的跟进，项目的回款11）悉知公司所有产品业务，摸透系统的操作方法岗位要求：1）大学专科及以上学历，市场营销、电子商务及房地产营销相关专业，特别优秀者可适当放宽。2）房地产、电子商务，房地产电商同行业两年及以上工作经验。3）沟通表达能力强，有一定抗压能力，必须有区域管理经验（区县为一个区域）。4）熟练使用office办公软件，能够准时高效的完成数据汇报及项目报表。5）亲和力强，能够协调处理好客户关系，在紧急情况下能够妥善处理客户纠纷。职能类别：房地产销售经理/主管房地产中介/置业顾问分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jjq/99975968.html?s=01&t=0
标题:智慧城市销售    地点:成都-武侯区    工资:3-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:薪资结构：底薪+提成岗位职责：1、负责物联网智慧城市的销售工作；2、学习协助制定智慧城市相关销售计划、策略，并负责计划的整体管理，包括计划制定、进度跟踪和费用预算的控制等，对结果负责；3、根据公司整体战略和产品规划，挖掘客户需求和项目机会，完成销售任务，维护客户关系，并根据业务拓展进度管理区域团队；4、协调产品中心、技术中心共同推进项目进程，合理优化项目销售工作；5、负责客户的电话沟通、接待、拜访等商务事宜。任职条件：1、本科及以上学历应届生，市场营销、工商管理类本科以上；2、对智慧城市各类项目运作流程有学习积极性：如智慧环保、智慧管网移动互联、智慧停车、智慧旅游、智慧物流、智慧金融物联网、智慧医疗、智慧教育等；3、有政府渠道资源优先考虑；4、有事业心，志向远大，有移动互联思维，善于合作、能受委屈、较好的学习进取心；5、能承受压力，接受出差和加班等公司安排。职能类别：销售代表关键字：销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/98598223.html?s=01&t=0
标题:技术服务经理    地点:成都-高新区    工资:2.5-7万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:1、深入了解大型企业业务场景，与企业的IT、应用架构、人员合作，针对客户现有IT架构进行梳理与分析，协助并提供IT整体架构战略规划的咨询，推动售前架构师所提供的设计方案的落地、实施和交付工作。2、基于云的产品线、技术体系，帮助大型企业制定IT架构和业务流程，包括定制的***实践、异常处理机制和问题应急预案等。3、推动解决使用云计算服务和解决方案过程中的技术问题，不断完善问题处理机制和流程，与云服务专家、产品专家直接合作，确保企业技术问题高效地解决。4、定期与用户深入的交流（现场或者远程），确保用户使用云上业务健康、稳定的运行，提升客户使用体验。岗位要求：1.5年以上游戏、物流、医疗、零售与快销、汽车、电子、金融等行业大型互联网应用（或集团型企业应用）服务端开发、维护、优化经验，3年以上项目管理经验。2.有一定的项目管理经验，善于推动跨部门复杂项目的实施和较强的拿结果能力。3.具有优秀的沟通技巧、团队合作经验、敬业精神和学习能力。4、具有优秀的文档写作能力、演讲技巧、和技术培训能力。5、具有较强的抗压能力和执行力，并能接受一定频率的出差。满足以下一个或者多个条件（需具备其中一样即可）：1.熟悉Oracle、DB2、SQLServer、MySQL、Postgresql、NoSQL等数据管理技术中的一种或多种，有实际的生产系统应用经验，能够独立完成相关产品的部署、排错、性能调优等工作。2.熟悉Nginx、JBoss、WebLogic、WebSphere、Dubbo等中间件产品中的一项或多项。3.熟悉Java/C/C++/Python/PHP/GO中至少一种开发语言，及其相应开发框架下的服务端多线程、高并发处理机制。4.熟悉Windows、Linux操作系统和DNS、AD等，具有5年以上的系统管理/网络/故障排除经验。5.熟悉Hadoop/Spark/Storm/HBase/Hive等开源或商用技术，有实际的大数据商业应用开发经验。加分项：1.有阿里云技术认证ACA（阿里云认证助理工程师）、ACP（阿里云认证工程师）、ACE（阿里云认证高级工程师）者优先。2.有基于云产品的大规模应用开发或运维经验。3.英语可以作为工作语言。职能类别：技术支持/维护经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102569359.html?s=01&t=0
标题:大数据架构师    地点:成都-高新区    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1.教育水平1.1大学本科及以上；1.2计算机、统计学、数学等相关专业。2.经验技能2.1拥有五年以上IT行业经验；2.2五年以上JAVA开发经验，具有大型分布式应用系统分析、架构设计、开发经验；2.3在可扩展、高性能，高并发，高稳定性系统设计、开发和调优方面有实际经验；2.4具有深厚的数学、统计学和计算机相关知识，精通数据仓库和数据挖掘的相关技术；2.5熟悉Spark/Shark、Hadoop/Hive、Storm、Mahout、R等大数据相关技术；2.6熟悉云计算平台(IAAS/PAAS/SAAS)、大数据(HADOOP/SPARK等)、移动互联网、物联网等技术架构和发展趋势。3.岗位职责3.1规划及建设大数据平台,规划数据仓库架构，研究领域新技术方向并实施,根据数据仓库的理念，搭建数据模型；3.2负责大数据存储系统、分布式计算系统、挖掘算法等设计、研发以及维护、优化工作；3.3负责分析、挖掘、对抗各种产品安全层面的恶意行为；3.4带领团队攻克高并发、高稳定性，复杂业务模型等带来的各种挑战及技术难关；3.5参与项目的系统设计和核心代码开发，指导和培训其他工程师；3.6整理和提交技术文档，负责核心功能模块的代码编写和测试工作。4.能力素质4.1具备较强的规划和统筹能力，有较强的执行能力、学习能力、沟通能力、适应能力，责任心强；4.2具备极强的技术把握能力与前瞻性，优秀的分析和解决问题的能力；4.3具有很强的技术研发和创新能力，能有效把握技术发展方向，对挑战性问题充满激情；4.4具有海量数据处理、数据挖掘、数据分析相关项目的工作经验者优先；4.5对商业和业务逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力、组织沟通能力和团队精神。职能类别：大数据开发/分析高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102578692.html?s=01&t=0
标题:数据产品经理    地点:成都-武侯区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位要求：本科及以上学历，3年以上工作经验，数学、计算机专业优先；具有较强的逻辑思维能力、数据洞察能力，能从海量数据提炼核心结论；良好的项目管理能力、跨职能、跨部门的组织协调能力；有互联网数据产品经验，对数据敏感、有大数据应用、数据平台搭建、报表系统设计者优先。岗位职责:负责公司数据产品的需求分析、产品规划及设计；沉淀分析思路与框架，进行数据平台框架，架构和整体方案设计；对产品和用户生命周期的数据核心指标，拆解有既定方法论和经验；主动深入业务，理解业务运作逻辑，设计并执行提升数据一致性和准确性的流程和方法；挖掘解读公司业务既有数据，输出推广/运营/产品各方面的优化改进意见，推动各部门的数据化运营。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/97096182.html?s=01&t=0
标题:大数据工程师    地点:成都-高新区    工资:0.8-1.6万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:==工作职责1.负责大数据类项目的技术攻关和研发工作，涉及技术包括但不限Hadoop平台类工具、Spark、Kafka、GoldenGate、IBMMQ和内存数据库等；2.负责数据类项目的ETL设计及开发工作；3.负责业务系统数据源的调研分析，出具数据质量分析报告；4.对软件需求从技术实现、业务模型、开发测试等方面进行综合分析，并进行系统原型设计，协助完成需求评估和计划；5.指导和协助团队内其他成员，共同建立和维护数据类项目开发工作的流程、规范和方法。==任职要求1.计算机/电子/数学类相关专业本科以上学历，3年以上工作经验；2.3年以上ETL开发设计经验/数据类项目实施经验；3.熟悉Oracle数据库系统，有相关系统的部署或运维经验，了解OracleCDC相关的数据复制工具；4.了解hadoop/spark/kafka等相关大数据技术，有此类技术实践经验者优先;5.学习领悟能力强，能快速掌握新技术并运用于实践；6.具备良好的逻辑分析能力和系统思维能力，良好的团队沟通能力。职能类别：大数据开发/分析关键字：大数据HadoopSparkDWBIETL分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102615532.html?s=01&t=0
标题:GIS开发工程师    地点:成都-高新区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:工作职责:1、负责部门大数据产品中GIS可视产品的设计、开发；2、配合产品经理完成GIS产品设计，GIS相关项目需求和实现的评估；3、理解需求，负责二维或三维GIS应用相关产品功能的系统架构、设计、编码工作；4、负责二维或三维GIS应用新技术引进，难题解决和技术攻关。任职资格:1、计算机相关专业专科及以上学历，并具备至少两年以上的WebGIS开发经验；2、精通计算机、GIS基础理论知识，webGIS系统和服务开发；3、熟练掌握HTML/HTML5、CSS/JavaScript、Servlet、J2EE等前端或者后端GIS开发技术；4、至少有过基于ArcGISAPI、超图API、庚图API等中的一种开发过复杂GIS应用；5、熟悉OGC标准，有开源WebGIS平台开发经验，精通Geoserver、Openlayers的开发者优先；6、熟悉osgEarth、WorldWind、skyline等平台；6、能对GIS相关产品有自我认识及规划，能负责带领项目团队完成产品设计、开发等综合能力者优先。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102636376.html?s=01&t=0
标题:产品研究经理    地点:成都-锦江区    工资:2-2.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、开展本地区市场和客户研究，包括定位研究与其他客户体验研究和基础研究；（1）客户研究：如研究家庭生命周期导致的购买逻辑等；（2）城市解读：在大数据支持下，分析城市基因交通，配套，行政边界与客户支付力，人口数量等研究；（3）产品研究：优秀产品与客户需求特征研究，主要工作为收集和反馈；2、负责土地投资和拿地后阶段的市场与客户定位部分工作的组织、实施；3、组织开盘后项目定位、产品定位工作的复盘，总结经验并根据实际情况对前期定位做必要修正；4、为事业部客户与市场研究工具和模板建设提供支持；任职资格:1、具备研究精神及系统性分析能力、地产敏感度、以知识和经验为基础的领导力、协作能力；2、有大型组织中相关工作经验5年以上；3、对市场有敏锐洞察力；4、工作积极主动，沟通协调能力突出，善思考。职能类别：产品/品牌主管市场分析/调研人员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jjq/100100798.html?s=01&t=0
标题:PHP开发工程师    地点:成都-金牛区    工资:6-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位描述：1、精通PHP开发语言，须有实际运营项目的开发、维护经验，有商城站开发运营经验优先；2、能快速适应非主流框架，能看懂他人代码，并在此基础上做维护和再开发工作；3、熟悉Windows/Linux等操作系统，精通MySQL数据库设计、管理和优化，有大数据量的数据库设计及规划能力,掌握Linux常用命令，以及服务器环境配置；4、熟悉HTML,JS,CSS，了解jQuery、W3C标准、SEO优化；5、参与系统持续改进、维护工作；6、独立排查和解决工作过程中遇到的各种技术问题。任职要求：1、大专以上学历，计算机相关专业，三年以上php开发经验，精通php开发语言，熟悉php框架,具有独立整站开发能力；2、具备良好的编码、撰写文档习惯，代码结构清晰，命名规范；3、良好的逻辑思维能力，细致、耐心，较强的团队合作和敬业精神；4、执行能力强，做事有条理，有较强的分析问题和解决问题的能力。福利待遇：1、享受五险待遇；2、工作时间：早九晚六，周末单休，享受国家法定假日；职能类别：软件工程师关键字：PHPPHP程序员PHP工程师金牛区程序员软件工程师电子商务互联网分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jnq/102543807.html?s=01&t=0
标题:营销数据分析    地点:成都-新都区    工资:0.7-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责1、负责营销中心日常运营数据分析监控,制定相关周报月报,给领导提供决策支持;2、针对业务部门对相关数据进行分析,为业务部门提供相关数据支持;3、对自己经手的数据做到严格保密。任职要求1、计算机、统计学、数学、数理统计等相关专业，本科以上学历，1年以上相关工作经验；2、熟练使用excel（公式、宏）、优秀PPT制作能力、了解SQL语言并会简单的查询语句；3、对数据敏感、对数据分析应用感兴趣，且掌握一定的大数据分析处理技术，包括但不限于SQL技能、数据挖掘技能等；4、有营销、销售行业数据经验者优先职能类别：市场分析/调研人员业务分析经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-xdq/98401309.html?s=01&t=0
标题:市场推广专员    地点:成都-青羊区    工资:3.5-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:我们是专注于K12领域，提供智能个性化辅导的智适应教育。智适应教学系统利用智能技术与大数据,开发出拥有完整自主知识产权、结合国际前沿算法与中国学情的自适应学习引擎。为每一位学生提供个性化的学习路径和学习内容，大幅度提升其学习效率。现在成都已有20多家校区，现联合招聘课程顾问和科任老师等职位。这些是你应得的：收入=底薪+绩效+提成+单项奖励+年终分红+社保；定期的职业培训交流，开脑洞/宽视野的跨行业培训交流，提高职业含金量；良好的工作氛围：同事很happy，老板超nice；弹性的休假制度；完善的职业发展空间。这些是你应做的：市场调研/资料收集/竞争对手调研/行业及市场状况调研；日常的地推/拉访/品宣工作；搭建/培训/管理***市场团队；策划并组织市场推广活动，完成既定目标;创新性的寻找更多的潜在合作机会，策划异业合作并实施。这些是你应具备的：学历不限，有教育市场推广工作经验优先；热爱市场工作，工作态度积极，性格开朗活波；良好的表达能力以及沟通能力，公关能力强；良好的团队协作精神，工作细致认真，能够承担工作压力；具备良好的市场营销策划、实施能力，创新意识强，思维活跃。职能类别：市场/营销/拓展专员市场企划专员关键字：市场推广市场专员市场拓展分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/102245482.html?s=01&t=0
标题:商务销售专员    地点:成都-武侯区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责1、根据公司提供的客户资源，通过网络、电话、客户拜访与客户进行有效沟通，了解客户需求，寻找销售机会并完成销售业绩；2、负责开发新客户，维护老客户业务，挖掘客户的潜力；3、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系；4、业务进展中，提出合理化建议，推动团队业绩提升；5、完成团队经理制定的销售目标。任职资格1、有互联网、大数据行业工作经验及丰富业内资源者优先；2、具备较强的学习能力和沟通能力；3、具有开拓精神和团队精神；4、性格坚韧，思维敏捷，心态良好，能承受较大的工作压力。职能类别：销售助理关键字：销售商务分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/102683777.html?s=01&t=0
标题:解决方案经理    地点:成都-高新区    工资:0.5-1.3万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:【岗位职责】1、撰写政府项目申报文档；2、撰写政务、工业、教育、农业等行业大数据白皮书；3、撰写公司发行的大数据期刊；4、撰写面向党政机关的大数据培训教材。【岗位要求】1、全日制本科学历及以上，计算机相关专业；2、三年以上互联网公司研发或产品设计经验；3、熟悉国家产业政策，有撰写政府项目申报文档经验者优先；4、对大数据、物联网、人工智能、区块链等新一代信息技术有较多了解职能类别：互联网软件开发工程师产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100574347.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:成都    工资:1.8-3.5万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位描述：1、负责大数据平台的开发，维护，数据管理。2、应业务部门要求，提供相关的分析支撑。任职要求：1、计算机相关专业本科或以上学历，1年以上工作经验；2、熟悉关系型数据库，熟悉SQL语言。3、熟悉spark、hadoop、ElasticSearch4、熟悉Linux、UNIX等操作系统及开发环境；5、精通至少一门主流开发语言，有Python、Ruby开发经验优先；6、喜欢分析数据，对数字有敏感性，工作条理性强，逻辑清晰；7、工作认真、细致、坚持不懈、态度严谨，善沟通及团队合作。职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/75875295.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:成都    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责大数据平台产品开发；2、负责高并发、大存储的数据系统，实时计算处理系统的研发；3、负责海量数据的处理、分析、挖掘；4、负责SQLonHadoop组件、BI引擎开发与优化。岗位要求：1、具备扎实的JAVA语言基础，拥有JAVA项目开发经验；2、熟悉Hadoop、Hive、Spark开发编程，或者具有其他并行计算的实践经验；3、至少熟练使用Hive、Impala、Presto、SparkSQL其中一种，能够理解内部运行逻辑；4、至少熟练使用主流关系数据库（Oracle、Mysql、DB2、SqlServer等）中的一种，熟悉SQL优化，熟悉PL/SQL编程；5、理解分布式缓存机制，熟悉或使用过Redis、Memcached；6、具备良好的逻辑思维，学习能力强，有创新精神，善于学习钻研新技术，良好的团队合作意识。具有以下条件者优先：1、一年以上大数据处理、大数据分析经验；2、一年以上Hadoop相关项目实际研发经验，如Hadoop、Hive、Spark等；3、熟悉Hadoop、Hive、Spark底层API调用，或者对Hadoop、Hive、Spark源码有深入研究和工作经验者；4、熟悉开源多维分析工具，如Kylin、Mondrian，具有BI引擎开发与优化。职能类别：高级软件工程师软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/83299373.html?s=01&t=0
标题:大数据研发工程师    地点:成都    工资:8-25万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:工作内容：国内外民用机场、航空公司信息系统的设计、研发、建设和运维。工作地点：成都、新津工业园区（需国内出差）任职要求：岗位职责：1.完成各类基础文档的撰写工作。岗位职责：1.负责大数据平台的搭建和维护。2.负责大数据平台设计。3.负责大数据平台相关程序的开发。岗位要求：1.计算机或相关专业本科及以上学历，计算机理论基础扎实，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解。2.精通JAVA编程语言，有良好的面向对象思想。3.熟悉Hadoop、HBase、Hive、Spark等大数据开源框架，深入理解Map/Reduce、Hive、Hbase、HDFS相关原理及高级特性，具有丰富的海量数据处理开发经验。4.有丰富的Hadoop集群部署、开发和维护管理经验，熟悉常见的开源大数据处理软件（Storm、Kafka、Zookeeper等）。5.有海量数据的分析能力和处理经验、能够熟练编写mapreduce程序、对数据分析和数据挖掘有浓厚兴趣。供职部门：民航成都信息技术有限公司民航信息招聘介绍一、基本情况民航成都信息技术有限公司成立于2014年，全面继承并重组了中国民用航空局第二研究所20年来在民航机场信息化建设领域的产品、经验、人才、市场积淀。所提供的信息产品和技术服务广泛应用于国内运输机场，同类产品市场占有率持续保持领先地位。公司软件研发能力通过了CMMI-3认证，取得了国家高新技术企业称号，拥有各类专利8项、软件著作权20项。2015年中国民用航空局第二研究所为做大做强民航机场弱电建设业务，将民航成都信息技术有限公司作为骨干企业，全资注入新成立的民航成都电子技术有限责任公司。民航信息将继续发扬专注、规范、高效、务实的企业精神，为国内民航运输保障企业提供先进、高效、可靠的信息产品及优质、周到、及时的技术服务，致力于成为国内民航信息产业创新引领者。工作地点位于成都市天府新区西区工业园清凉西路55号。(公司提供市区多条线路免费通勤车)二、薪酬待遇岗位薪酬、奖金、年终奖、出差补贴、交通补贴、各类培训。2016年公司员工税前收入（不含出差补贴）超过15万比例达78%，超过20万比例达40%，平均接近20万，中位数为18万。三、五险一金按照国家相关规定缴纳五险一金。四、福利休假按国家规定享受带薪年假及其他各类休假；出差休整假、长期出差直系亲属现场探视或补贴；工作日免费午餐；员工生日、结婚、子女出生慰问；定期免费检，员工生病住院慰问；家庭困难补助；节日慰问等；党组织、团组织、工会组织、兴趣社团。邮箱：zhangying@caacetc.com职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/85551093.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师(职位编号：00134)    地点:成都    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:一、岗位描述参与大数据平台架构；主导部分模块的方案设计及独立完成业务代码编写；负责技术方案文档编写；辅助运维、持续完善大数据平台，保证其稳定性和完全性。二、岗位要求1.计算机相关专业，本科及以上学历；2.熟悉CDH或ApacheHadoop产品；3.熟悉一种或多种组件产品，熟悉至少一种实时计算机系统和消息队列系统；4.熟练使用Oracle/SQLServer/MySQL等关系型数据库产品，了解Redis/MongoDB/Neo4J等NoSQL数据库产品；5.熟练使用Linux系统，掌握Shell/Python/Perl中的一种；6.一年以上大数据开发经验，有海量数据的分析能力和处理经验，对数据收集、挖掘、报表展示等有一定经验；7.具备物联网大数据或工业大数据处理经验者优先。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/85655536.html?s=01&t=0
标题:大数据分析工程师    地点:成都    工资:面议    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责：1、负责对数据进行深度分析和挖掘，创建大数据分析流程；2、能够利用数学统计模型解决医疗行业的潜在需求；3、了解行业状况和变化趋势，高效的进行数据处理。任职资格：1.有丰富的数据分析、数据清洗、数据挖掘和建模的经验，有良好的数据分析意识和产品意识。2.具有独立的调研与分析研究能力，能够熟练运用相关软件进行数据建模与分析。3.逻辑思维清晰，对数据敏感且能快速响应，具备极强的分析及挖掘能力。4.具有强烈的工作责任心、有良好的沟通能力和团队合作精神、承压能力其它要求：了解医疗行业或数据中心的业务知识优先职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/92054522.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:成都    工资:1.5-2.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责：1.与相关业务负责人对接，深入了解并抽象业务需求，分析数据应用可行性，形成需求调研和应用可行性设计。2.通过对业务和数据调研，进行数据模型（数据仓库）设计，协同产品开发，数据分析团队进行开发工作。3.根据现状制定总体的数据治理方案，包括数据采集、接入、开发标准和规范，制定全链路数据治理方案。任职要求：(1)数据仓库3-5年以上经验，熟悉数据仓库模型设计与ETL开发，掌握Kimball或者Inmon维度建模设计方法；(2)熟悉MySQL、Oracle、Teradata、DB2、PostgreSQL中任意一种，熟练使用SQL，有PB级数据处理经验优先；(3)熟练使用Java、Python、Scala任意一种语言进行数据开发，有专职开发经验优先；(4)熟悉Hadoop、Hive、HBase、Spark、Druid、Kudu、Kylin、logstash、zeppelin、hue、tez，有Hadoop、Hive(HQL)、Spark实际使用经验；(5)有一定的抗压能力(繁琐重复工作)和troubleshooting能力；(6)有SparkStreaming、Storm实时流处理开发经验，熟悉SparkStreaming的map、flatMap、reduceByKey、updateStateByKey等算子优先；(7)有Kettle、Datastage使用经验，有互联网，物联网，电力行业数据仓库、数据集市建设维护经验优先。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/96333324.html?s=01&t=0
标题:大数据算法工程师    地点:成都    工资:面议    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:职位信息：岗位性质：全职工作经验：5年及以上学历要求：计算机、数学或统计学等相关专业本科及以上学历，硕士优先招聘人数：1人年龄要求：35岁以下工作地点：成都任职条件：1、具有5年以上大数据算法工作经验及行业资源；2、了解常用的深度学习算法、机器学习算法以及数学建模知识，并有一定的实践经验；3、精通Tensorflow、Torch、Caffe、Opencv等任意一种深度学习开源框架者优先；4、熟练掌握Python/R/Java/Matlab语言及常用数据结构算法，有较强的算法分析及实现能力；5、熟练使用GPU进行深度学习。素质要求：1、热爱钻研新技术，勇于克服困难，能独当一面解决实际问题；2、工作细致认真，责任心强，热爱钻研新技术，勇于克服困难；3、善于沟通，有团队合作意识，具有良好的沟通能力和团队合作精神。该该岗位由成都市大数据有限公司提供。职能类别：数据库工程师/管理员高级软件工程师关键字：大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99485358.html?s=01&t=0
标题:大数据测试工程师    地点:成都    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责大数据项目质量保证工作，参与需求review，执行测试方案，保证计划可执行性2.负责测试方案的设计，设计测试用例，编写测试稳定，完成测试报告。3.分析需求，制定测试计划和方案，编写测试用例4.制定性能测试方案，执行性能测试；保证功能质量，提交bug，跟踪bug。5.配合开发进行算法模块的测试，保证数据准确率，精准率，覆盖率等6.参与算法、数据测试的全流程，包括需求分析、设计评审，制定测试计划和用例，编写测试脚本，进行缺陷跟着和软件质量分析等7.积极完成上级安排的工作任务，保证任务按质量完成。任职资格：1.本科及以上学历，计算机专业/统计学/数据专业等相关专业2.3-5年软件测试相关经验3.有1年实际性能测试经验。，熟悉Linux4.熟悉python/java语言，至少熟悉一门脚本语言，良好的code能力5.熟悉linux，掌握sql，对hadoop，hive有实际经验者优先6.熟悉jmeter等性能测试工具8.有大数据项目、算法优化实际经验者优先职能类别：软件测试分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99832690.html?s=01&t=0
标题:Java中高级工程师    地点:成都    工资:7-9千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、担任项目组组长；2、负责核心模块编码及技术文档编写工作；3、负责进行项目计划、工作统筹，带领项目组完成项目开发任务；4、负责指导项目组中的日常开发工作,解决开发中的技术问题；5、负责已完成项目部署上线及维护。职位要求：1、3年及以上java开发经验，熟练掌握Spring、mybatis等主流开发框架；2、熟练掌握java反射、多线程和IO处理技术，熟悉设计模式，并能在项目中灵活运用；4、熟练掌握至少一种数据库优化与数据挖掘技术，如Oracle/SQLServer/mysql等数据库；5、熟悉Redis、mongodb等非关系型数据库使用；6、熟悉Linux系统常用命令，能进行Linux上项目的日常运维；7、熟悉Ajax、CSS、HTML等前端技术；8、熟悉常用的网络协议，如TCP/IP，UDP，HTTP协议；9、具有良好的沟通和团队合作能力,具有出色的执行能力；职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/100374301.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:成都    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1.负责基于Hadoop/Spark/ES生态的系统研发；2.负责公司大数据的处理、建模、分析、挖掘及存储；3.处理海量数据离线计算、在线计算相关的开发工作；4.负责Hadoop/Spark集群调优；岗位要求：1.本科以上学历，从事大数据开发工作二年以上；2.具备扎实的计算机理论基础，对数据结构及算法有较强的功底；3.熟悉Java/Scala，熟悉JVM，具备优秀的系统问题追查和性能调节优化能力，熟悉常见的面向对象设计模式，具备优秀的系统构架设计能力；4.熟悉Hadoop，hive，HBase，Kafka，ES等开发技术，熟练掌握Hadoop、hive/HBase的数据开发应用；5.熟练掌握LINUX常规命令与工具；6.具备大规模云集群性能调整优化经验者优先。【公司优势】1、16年发展历程（2002年成立），行业领先地位；2、行业领先资质：（1）《广东省安全技术防范系统设计、施工、维修资格证》一级资质；（2）信息产业部计算机信息系统集成二级资质；（3）质量/环境管理体系认证；（4）高新技术企业认证；（5）知识产权管理体系认证；（6）AAA级企业信用等级认证；（7）深圳市自主创新产品认定证书；（8）四川省安防行业优秀产品销售商资质；（9）数10项专利证书；（10）百余项软件著作证书；3、周末双休，5险1金，完善的薪酬福利体系；4、系统完善的培训及良好的发展前景；5、高效、积极、健康的团队氛围。职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：大数据开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/86792691.html?s=01&t=0
标题:Android开发工程师    地点:成都    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、参与业务需求设计讨论，基于Android平台进行应用程序开发;2、负责移动平台软件框架的研究，设计和实现、关键技术验证和选型等工作;3、完成Android项目设计、编码、测试和优化。4、编写相关的开发文档，如技术文档，设计文档，测试文档等。5、开发针对不同的Android操作系统版本和屏幕尺寸的应用，并完成兼容性测试。6、对所开发的APP、SDK进行版本更新及维护。7、学习和研究新的移动互联网技术以满足产品的需求。任职要求：1：熟悉常用的设计模式、数据结构;2：有Android软件开发经验，熟悉Android移动终端开发技术;3：有扎实的Java语言基础;4：熟练掌握Android各种UI布局和控件，能够熟练自定义UI控件；5：熟练掌握HTTP及Socket编程;6：对Android程序性能优化、内存优化有一定的经验；7：有良好的代码习惯，要求结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码冗余率低，代码注释清晰；8：在规定时间内高效完成任务并具备良好的团队合作精神，可承受一定的工作压力;9：具有强烈的进取心和求知欲望，善于学习和运用新知识，乐于解决具有挑战性的问题9：具有服务器、JAVA方面开发的经验优先职能类别：软件工程师互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/100873412.html?s=01&t=0
标题:Android 技术工程师    地点:成都    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:“买卖在线网络科技有限公司”是经国家工商总局注册的一家互联网创业公司，注册地北京中关村。刚获得“茂松”的天使投资，茂松（MASON）是总部设在美国硅谷的一家有15年以上历史的互联网企业，业务涵盖美国、加拿大、印度、中国四个国家，MASON目前在成都的技术中心有200名左右技术工程师。“买卖在线”是全国首家按“效果付费”的人工智能商机搜索推广平台，为企业卖家和采购之间搭建最高效便捷的沟通桥梁；“买卖在线”创始团队由美国硅谷、BAT等资深互联网人士共同组建，通过Ai和大数据技术手段，为供需双方实现智能匹配、精准对接的商机对接服务。“买卖在线”立志做中国乃至全球领先的移动商机搜索平台，实实在在帮助企业用户解决商机推广的难点问题；为用户及时精准提供真实、有价值的商机信息；现在，我们将颠覆传统的信息获取方式，我们也将始终秉承以用户思维去设计、优化产品和服务！未来，在企业经营的道路上，我们将与您一道，手拉手、心连心、相伴成长！工作地址：成都市电子科技大学西区科技园（高新西区天辰路88号，2号线百草路站300m）工作时间：996（早上9:00-晚上9:00每周6天）（项目抢赶时间上线）招聘岗位：Android技术工程师（可发展为技术合伙人）薪资待遇：6-10k+五险一金+期权需要具备的条件1、3年以上Android开发经验，有较强的编程能力，具备大型项目完整的开发经验；2、技术功底全面扎实，具有敏捷开发经验；熟悉Android开发流程，能独立主导项目的开发进程、控制开发进度；代码书写规范；3、在工程实践和质量控制上有较深的累积，熟悉Android开发平台，对Android控件有丰富应用和优化经验；4、熟悉AndroidSDK及相关开发调试优化工具；熟悉CSS、HTML、XML、javaScript等技术应用；熟悉React、redux相关框架和技术，深入掌握ReactNative的开发技术；5、有强烈的创业愿望：理解互联网创业历程，有创业经历优先；6、25-30岁，本科以上学历，计算机、软件工程专业；7、有知名APP开发背景、算法研究背景优先：8、为人诚实正直、目标感强、良好的团队协作精神；职责范围：1、负责独立或带队完成APP基于Android前端的设计、开发和维护，并保证可维护和可扩展性；2、参与产品技术方案设计、架构的设计，数据库结构设计，接口设计、核心功能建模和技术选型、产品测试等工作；3、编写功能代码及功能测试代码、技术设计文档；4、持续优化产品性能，保证app安全、稳定快速运行且省空间省电省流量；5、以快速解决业务需求为第一要务，用最新的技术手段不断提高产品质量和性能；6、解决APP运行过程中出现的故障和问题，同时提供性能优化，日志收集及统计分析等方案；职能类别：软件工程师关键字：android开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/94847924.html?s=01&t=0
标题:电销席位+高提成    地点:成都    工资:3-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:高中    招聘人数:招5人    任职要求:1、根据公司提供的良好平台及优质客户资源，与客户进行有效沟通。2、在良好沟通的基础上，邀约客户上门面谈，为客户提供快捷便利、准确和专业的服务。3、配合上级领导完成公司其他事务。任职条件;1、高中及以上文凭。2、对销售工作有较高的热情。3、年龄在18-40岁之间，团队合作能力强。4、具备较强的表达能力及优秀的沟通能力。5、做过保险，贷款公司等电销行业优先。6、性格坚韧，思维敏捷，具备超强的应变能力和承压能力。工作时间：早九晚六；国家法定节假日均休，购买社保：高福利职能类别：电话销售销售代表关键字：电话销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/102303987.html?s=01&t=0
标题:电销坐席+高提成    地点:成都    工资:3-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:高中    招聘人数:招5人    任职要求:1、根据公司提供的良好平台及优质客户资源，与客户进行有效沟通。2、在良好沟通的基础上，邀约客户上门面谈，为客户提供快捷便利、准确和专业的服务。3、配合上级领导完成公司其他事务。任职条件;1、高中及以上文凭。2、对销售工作有较高的热情。3、年龄在18-40岁之间，团队合作能力强。4、具备较强的表达能力及优秀的沟通能力。5、做过保险，贷款公司等电销行业优先。6、性格坚韧，思维敏捷，具备超强的应变能力和承压能力。工作时间：早九晚六；国家法定节假日均休；高提成；高晋升职能类别：销售代表电话销售关键字：电话销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/102305803.html?s=01&t=0
标题:大数据JAVA开发    地点:成都-高新区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招8人    任职要求:岗位职责:1.根据已有系统设计及产品发展规划，负责产品核心技术的研究和开发；2.负责产品迭代过程中的技术架构优化和核心功能开发；3.负责难点问题和新技术的攻关，整理技术研究的技术文档，开展技术研究成果培训；4.负责相关业务IT系统平台开发实施方案和系统关键文档编写及评审；任职能力:1.国家统招大学本科及以上学历；2.5年及以上JEE应用开发经验；3.精通Java语言，精通JSP、Servlet、JavaBean、JDBC等Java技术；熟练基于MySQL、Oracle数据库的设计和开发，具有一定的SQL优化能力；4.精通mvc框架，熟悉struts、spring、hibernate、junit、maven等开源框架或工具；职能类别：软件工程师关键字：JAVA软件计算机开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/94596024.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:成都-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:职位描述：工作职责：1、负责基于终端内嵌浏览器的应用系统的分析与设计；2、有一定的前端开发基础（JSP,HTML,CSS）；3、设计开发流程，编写核心代码；4、、带领团队完成公司产品的开发工作；5、能够管理单个应用小组的开发工作，包含任务的管理和进度的管理；6、设计开发关键性功能模块；7、对应用进行技术迭代的优化和性能评估。任职要求1、计算机相关专业，本科及以上学历。2、2年以上Java设计和开发经历，精通JSP/Servlet、HTML、JavaScript、Ajax、Jquery等WEB开发技术。3、熟悉B/S架构应用系统的开发，至少熟悉两种以上应用服务器，能安装配置，发布应用系统以及初步配置调优等；对于Linux操作系统和应用服务器可根据日志信息进行常规的故障处理。4、能使用和开发Mysql/Oracle数据库系统的编程。5、精通Spring、mybatis、struts、redis等主流开源框架和技术。6、熟练使用SVN版本管理工具、能使用PowerDesigner独立进行数据库模型设计。7、具备良好的学习能力和抗压能力，对技术研究有热情。8、熟悉云计算与与大数据信息处理相关技术优先、有微服务技术开发经验优先。9、良好的沟通能力、团队合作精神和服务意识；善于思考，积极主动、认真负责、具有高度责任感和敬业精神。10、有JSP,HTML,CSS完整项目开发经验的优先“合创家族”欢迎你的加入！这里丰盛的下午茶，有定期的团队游，有关爱大家的定期体检，有五险有一金，有节日的福利，有喜事的慰问，有可爱的领导和***的同事！你想要的我们都有，还在等什么！请把简历放在这里，我们会马上和你联系职能类别：互联网软件开发工程师高级软件工程师关键字：JAVA分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/95544785.html?s=01&t=0
标题:DBA(大数据运维)    地点:成都-高新区    工资:1.8-2.3万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责：1、保障数据库集群、缓存存储系统稳定、高效和安全地运行2、负责数据库的性能监控分析与系统优化、问题跟踪与管理、故障处理与灾难恢复3、负责公司数据库(MySQL)、缓存存储(Redis)的整体架构及架构优化4、负责公司数据库系统的容量规划、数据迁移、数据安全等5、审核、优化开发人员编写的SQL语句，为开发人员提供MySQL相关技术支持和培训6、完善公司的数据库系统的高可用、高效监控、自动化管理等平台的建设任职要求：1、至少3年以上专职MySQLDBA实际工作经验2、精通MySQL的数据库使用、优化和体系结构3、精通SQL调优技术、对数据库事务以及锁以及高并发设计有深入的了解4、掌握数据库高可用架构以及集群架构、能根据业务需求改进数据库架构，提供高可用、高性能、可扩展的、稳定可靠的数据库解决方案5、熟悉数据库常用分库分表策略、原理以及相关问题解决方案，了解数据库中间件6、熟悉Redis数据库复制、持久化和集群等原理7、熟悉Linux操作系统的配置、管理及优化，能够独立排查及解决操作系统层面的问题职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/97345329.html?s=01&t=0
标题:数据产品经理    地点:成都-郫都区    工资:0.9-1.6万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责公司高校产品；2、负责产品规划和设计，制定产品的长期策略；3、负责具体产品策划、设计,撰写需求规格说明书等产品相关文档，并推动产品开发、测试、上线；4、负责产品从规划到运营的全过程监管；5、负责市场调研及竞品分析，及时准确把握用户、市场情况，定期输出市场分析报告，规划产品升级迭代方案；任职要求：1、有数据分析系统、大型业务系统或者2B产品开发经验；2、有3年以上、10年以下产品经验，具备从产品策划、设计、研发、上线到运营的整个产品生命周期管理经验；3、具有较强的沟通能力和语言表达能力，良好的产品原型表现能力和文档能力；4、熟练使用Axure、Xmind、Visio、office等工具软件；5、学习能力强，思维活跃，逻辑分析能力强，注重团队合作，能进行换位思考；6、具有较强的责任心，对待工作富有热情，并能承受工作压力。职能类别：产品经理/主管关键字：数据中心数据清洗数据分析数据挖掘数据整合大数据云计算云平台分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-pdq/102351186.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:成都    工资:0.7-1.5万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:1：参与大数据分析，处理的设计和开发；2：根据业务需求进行数学建模，设计并开发高效算法，并对模型及算法进行验证和实现，解决实际业务问题；3：根据业务需求定制开发数据调用接口。职位要求：1：2年以上数据开发经验；2：熟悉MySQL、MySQL、hive、spark，熟练使用SQL并具备调优能力，有FB级数据处理经验优先；3：熟练使用java、Python、Scala任意一种语言进行数据开发，有专职开发经验优先；4：喜欢分析数据，对数字有敏感性，工作中条理性强，逻辑清晰。职能类别：软件工程师关键字：大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99347888.html?s=01&t=0
标题:.NET开发工程师    地点:成都-高新区    工资:1.5-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责信息系统及大数据平台和管理端的开发和维护；2、负责参与实施项目的需求分析、设计、编码；3、负责检查、维护数据库中的数据，编写产品的核心代码；4、负责参与相关产品的功能模块设计，及相关产品的功能模块实现；5、负责解决产品开发及运行中发现的问题，保证信息系统及大数据平台稳定可靠运行；任职要求：1、计算机相关专业毕业，4年以上ASP.NET开发经验，有能源管道行业、供水、供电、供气行业开发经验者优先；2、精通C#开发技术，深入理解.NetFramework和B/S架构,熟悉与精通.net下的各种应用框架，如MVC，WCF等3、有丰富的MVC，JQuery和Webservice等Web端和接口开发经验；4、熟悉MySQL等关系型数据库，能够独立编写复杂的SQL语句；5、深刻理解面向对象编程的核心思想，了解设计模式，能撰写规范的技术文档；6、具有良好的人际沟通能力和团队合作精神及较强的学习能力，性格开朗；7、有大型企业集团信息化建设项目经验者，有MVC、ORM开发经验优先；8、能长期稳定工作、适应出差的优先考虑。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/99047933.html?s=01&t=0
标题:.NET开发工程师    地点:成都-成华区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:.net开发工程师岗位职责：1.负责软件的代码编写、模块测试及相关文档工作;2.对所写的软件模块进行功能性测试工作，保障整体软件运行正常无错误；3.参与新功能需求分析、方案设计及功能开发。岗位要求：1.计算机或相关专业，3年以上的.Net开发经验。2.熟悉SQLserver2005/2008数据库开发与设计（存储过程，触发器，性能优化大数据高效查询处理）3.对QracletteMysql等数据库有接触；熟悉微信开发；熟悉easyui控件；熟悉asp.netMVC开发；4.有单元测试习惯；了解redis等缓存技术；5.有招聘行业软件开发经验者优先。6.良好的团队合作能力，遵守团队的代码格式、结构的规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码。月薪：8K-12K详情面议工作地址成华区万科华茂广场34楼上班时间朝九晚六周末单休职能类别：高级软件工程师网站编辑关键字：.net熟悉SQL高薪技术计算机软件编写程序开发.net开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-chq/97586173.html?s=01&t=0
标题:.net高级工程师    地点:成都-高新区    工资:0.4-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.参与软件项目开发，按进度要求和质量要求完成开发任务；2.按编码规范完成代码，编写符合文档规范和要求的项目文档；3.按岗位要求不断学习和提高，满足工作要求。4、按计划完成功能模块的功能设计、代码实现,代码编写和单元测试；5、参与需求和设计讨论，对项目开发各个环节进行确认；6、严格遵守相关开发工具的编码规范。任职要求：1.大专及以上学历；2.至少具有2年以上C#开发经验，熟练掌握数据库应用开发技术；3.具备数据采集、大数据检索或数据分析中至少一方面的相关经验积累；4.有信息系统安全设计经验优先；5.熟悉HTML，CSS，有JavaScript或者JQuery的使用经验，有B/S架构系统的开发经验优先；6.具备良好的编码风格和开发习惯，具备较好的技术文档编撰能力；7、拥有良好的代码编写习惯及注释规范，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低任职要求:1.3年以上一线开发经验，有独立带领团队开发产品经验；2.熟悉目前多种分布式架构技术，具有大容量、高性能、高可用、分布式架构设计经验；3.精通asp.net,ajax,JQuery等开发技术；4.精通主流的数据库（Oracle、MSSQLServer）管理、开发，具有很强数据库设计验证和SQL功底;5.了解安卓，ios开发;6.熟悉项目开发过程，对前沿技术与发展方向的敏锐洞察力，对优化代码和结构有着强烈追求;7.具有良好的书面和口头表达能力，较高的文档撰写水平;职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：周末双休带薪年假年终双薪节日福利分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/68811014.html?s=01&t=0
标题:大数据挖掘工程师    地点:成都    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、根据业务需求设计实验样本数据收集方法，以及前期数据准备工作。2、搭建数据挖掘模型、数据仓库，通过数据挖掘等完成企业所需的商业数据3、根据业务需求进行数据的收集及整理归纳，从系统中提取相应的数据，参与数据处理，进行数据分析，能够进行房地产业务专题分析。4、数据的机器学习算法的设计与优化任职要求：1、必须要有网络爬虫经验，熟练使用python抓取数据。2、了解主流关系型和非关系型数据库。包括但不仅限于mysql,eshbase等3、掌握常用的文本挖掘相关的算法，如NGram、HMM、RBF、text4Rank,Word2Vec等，能独立构建模型，支撑数据分析工作。4、熟悉自然语言处理算法，了解分词、索引、自动文本摘要、相似度算法等，具有丰富的独立实现算法和调优的经验。5、深入理解MapReduce模型，对hadoop、spark、stormNosql等大数据存储，运算和计算框架。6、两年以上数据挖掘经验，开放包容的学习心态，良好的合作精神。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99462086.html?s=01&t=0
标题:.NET开发工程师    地点:成都-高新区    工资:0.8-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责1负责公司自营跨境电商平台开发，涉及网站平台、ERP系统、仓储系统、物流系统等；2研发团队由CTO带领，有13年.NET和大型电商系统研发经验；3独立承担核心开发工作，对代码质量及进度负责；4根据项目任务和计划，按时完成高质量的功能模块开发；5非外包软件公司，能更好地体会研发人员的自身价值，并伴随公司的成长而成长。任职要求1计算机相关专业全日制本科及以上，具有软件系统架构经验的优先。2精通.NETFramework，熟悉ASP.NET；3精通SQLServer数据库，熟悉大数据分析处理和高并发；4熟悉Javascript、Ajax、CSS+DIV、jQuery、EXT；5熟悉面向对象的分析方法和设计思想，熟悉面向对象编程，了解面向对象设计原则；6熟悉常见的设计模式，了解分层架构设计思想；7具备较好的沟通和理解能力，工作积极主动；8有物流仓储、ERP、进销存企业级系统研发经验者优先考虑。职能类别：互联网软件开发工程师关键字：.net.net程序员.net工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98569914.html?s=01&t=0
标题:大数据分析工程师    地点:成都    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.通过大数据分析平台分析数据，支持业务端的数据查询统计需求，实现统计预测及其他数据挖掘分析工作；2.通过数据分析工具进行数据分析，挖掘数据背后的规律，发现数据潜在利用价值，扩展数据产品，为业务发展提供依据；3.根据网络数据，进行舆情分析，并对舆情分析算法进行设计与优化，提高舆情分析的准确性；4.根据公司业务及相关数据，挖掘数据背后的规律5.行业数据的整理、统计、建模与分析，完成数据分析相关软件的设计与开发。任职要求：1.本科以上学历，计算机、统计、数学等相关专业，有2年以上数据分析相关经验，精通office；2.良好的沟通能力和表达能力，较强的数据敏感度，逻辑思维缜密；3.熟练使用SQL，至少熟练使用Mysql/SQLite/PostgreSQL/Oracle中的一种；精通R、Python、SPSS、SAS其中一款或多款软件进行建模或数据分析；4.熟悉基本的统计学知识，能独立进行数理统计分析、数据模型的建立、数学挖掘分类算法，了解机器学习和神经网络相关开发技术；5.有文本分析，机器学习（tensorFlow），数据建模经验，熟悉聚类分类算法（K-Means、朴素贝叶斯、RNN、LSTM），有算法使用设计调优工作经验者优先；6.有大数据处理平台经验（hadoop、spark、storm）优先，对数据建模分析有独到的见解优先；7.有食品安全行业数据整理、统计、建模、分析和数据挖掘经验者优先。职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98147726.html?s=01&t=0
标题:.NET开发工程师(职位编号：02)    地点:成都-成华区    工资:0.3-1.2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:1、按照业务需求，负责平台或业务系统的设计、维护，以及代码开发工作；2、负责项目功能开发、系统优化；协助解决项目开发过程中的技术难题；3、维护项目平台系统正常运营；4、不断提高产品的代码质量，参与团队技术交流；5、按时保质保量完成公司交予的任务。任职要求：1、两年以上.net(C#)相关开发经验；2、熟悉C#，ASP.NET，熟练使用VS开发工具；了解MVC更佳；3、熟悉DIV、CSS、AJAX、JavaScript、JQuery等WEB开发技术；了解bootstrap更佳；4、熟练使用一种Sql数据库（SqlServer或MySql）及存储过程开发的开发，有处理大数据量的相关经验和能力更佳；5、具有良好的团队精神和学习能力，具有良好的协作沟通能力；6、根据开发计划，按时保质保量的完成产品平台的开发任务；7、有进销存、CRM类软件开发经验优先。职能类别：软件工程师ERP技术开发关键字：程序员软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-chq/100019369.html?s=01&t=0
标题:区域销售经理    地点:成都-成华区    工资:15-20万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招4人    任职要求:岗位职责1、负责公安治安立体化防控体系大数据业务及相关工作；2、按照公司销售计划，制定相应推广计划和策略；积极开拓地州市场，完成推广目标；3、收集市场动态与行业相关信息，及时向上级反馈并作出区域策略调整。任职要求1、专科及以上学历，有一定的市场销售经验；2、性格外向，为人正直，具有较强的沟通能力、应变能力、团队协作能力，对集团高度认可；3、热爱本职工作，较强的适应能力及市场拓展能力，能适应频繁出差。职能类别：业务拓展主管/经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-chq/101902645.html?s=01&t=0
标题:.NET软件工程师    地点:成都-高新区    工资:0.6-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位需求：1、熟练运用.Net，C#开发和维护公司系统和产品；2、编写模块详细设计文档、开发文档、操作流程文档、用户手册等；3、数据库维护及优化工作；4、按计划完成相关模块代码的编写工作。任职要求：1、具有B/S、C/S架构软件开发经验；2、熟练使用VS2015开发环境；3、熟练运用ASP.Net、Winform；4、熟悉JavaScript、Jquery、Html5、Css等相关前端WEB技术；5、有订单系统开发经验，有高并发，大数据优化处理经验；6、熟悉ASP.NET、MVC、WebAPI等技术，有多线程、异步处理经验；7、熟悉主流消息队列如RabbitMq；8、熟悉SQLServer数据库，熟练掌握数据库设计、存储过程、数据库性能优化；9、熟悉HTTP协议相关知识，有抓包软件使用，抓包数据分析能力等。职能类别：软件工程师系统工程师关键字：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/99288127.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:成都-成华区    工资:4.5-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:1.精通Java，熟悉主流J2EE框架，包括Springmvc、Hibernate、Spring、mybatis等，了解常用设计模式；2.熟练使用eclipse、tomcat、maven、SVN等常用工具；3.了解前端框架，Javascirpt、HTML、CSS等相关技术；4.熟悉easyUI，bootstrap等前端技术。5.熟悉Mysql、Oracle等常用数据库、Kafka、Redis等的开发；6.了解大数据技术，例如Spark、HBASE、hadoop，zookeeper等。7.具有良好的技术文档和规范化、标准化的代码编写习惯；8.有责任心，较好的团队合作意识，能承担较大工作压力；薪资待遇：年薪+年终奖+年底绩效+节日福利+全勤奖+社保+每年2次调薪。上班时间：8:30-17:30，周末单双休，国家法定节假日照放。职能类别：脚本开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-chq/102081311.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:成都-武侯区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、计算机、应用数学、信息工程等相关专业全日制本科及以上学历2、2年以上软件开发相关的工作经验;3、熟练掌握JAVAWEB体系结构，包括Spring、mybatis、dubbo、zookeeper、kafka、quartz、redis、mongodb、mysql等;4、掌握基本HTML/XML、HTML5、JavaScript、CSS等web前段技术，并能熟练应用jquery、easyui、VUE等常用js框架；5、掌握常用数据库如Oracle、mysql应用，熟悉SQL语言及性能优化；6、学习能力强，适应能力好，良好的沟通表达能力，对开源项目有较好的跟踪和关注;7、熟悉使用Eclipse、Maven、svn等项目开发工具8、熟练使用Tomcat、Jetty、Weblogic等应用服务器；岗位职责：1、承担web后端的技术工作，开发和维护工作；2、参与web项目的设计和研究；3、参与系统分析与设计，并负责完成核心代码；4、负责产品功能模块的设计、编码实现，并确保开发质量。5、根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档；6、参与软件需求与设计审核和代码检查；7、对技术有激情，喜欢专研、能快速接受和掌握新技术，有较强的独立、主动的学习能力；8、有高开发，分布式项目开发经验者优先；有大型软件系统开发经验和大数据库应用开发经验者优先。职能类别：软件工程师关键字：HTML/XMLHTML5JavaScriptCSSjqueryVUE分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/99871388.html?s=01&t=0
标题:Java软件工程师    地点:成都-武侯区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1.负责公司产品的WEB软件的编程和界面设计其它；负责公司其它相关产品的web编程和页面设计。2.精通php、jsp、asp至少一种脚本编程语言，熟悉web面向对象编程模式，熟练使用Java或ASP.net语言,有大型B/S软件工作经验。3.精通jQuery、html、Javascript、CSS、AJAX等web开发技术。精通mongodb、elasticsearch，理解其原理4.具有一定的美工基础及网页UI设计能力。5.能熟练阅读英文技术文档和专业文献，熟悉C语言、能独立编写软件程序。6.5年java经验，有大数据相关经验7.JAVA、JVM基础扎实，对JAVA并发、网络、IO有深入理解8.熟悉常用数据结构及算法，并能根据场景选择合适方案9.熟悉netty、tomcat服务器，有基于此服务器开发高并发接口的经验10.熟悉linux常用命令、熟悉项目发布流程职能类别：软件工程师系统工程师关键字：java软件分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/99894970.html?s=01&t=0
标题:高级销售经理    地点:成都-高新区    工资:1.2-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.全面负责新客户拓展过程中的方案书设计和制作、现场产品演说和技术架构演说、方案答疑和一般技术答疑；2.负责行业市场调研和市场分析、竞争对手分析、辅助上级根据最新市场情况进行销售策略调整和制定等工作；3.负责客勤关系中全周期的订单签订至回款落地的销售全流程工作；4.熟练掌握公司产品和系统解决方案，能对未来进入公司的初级销售人员进行培训工作；任职资格：1.大学本科以上学历，计算机、信息安全、软件工程、电子信息、通信工程等工科相关专业优先；2.熟练掌握软件行业基本业务流程，具备软件行业销售经验和技巧，有政务信息化、社会综合治理、智慧城市、大数据系统等相关行业的售前技术支持、销售落地经验者优先；3.具备大型政府类项目招投标经验者优先，沟通表达能力较强，善于洞察客户需求；4.对科技行业各领域有自己独到的观点，具备一定的市场分析能力；5.良好的沟通表达能力、市场洞察力、抗压能力和良好的客户服务意识。6.有云计算、大数据、物联网、人工智能、区块链、智慧城市、智慧社区等领域的技术知识和市场知识储备者优先；7.有一定川渝地区政务类客户资源者优先；职能类别：销售经理关键字：技术销售经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101380857.html?s=01&t=0
标题:教育咨询顾问    地点:成都-高新区    工资:4-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、对公司平台内注册的学生的情况进行分析、判断，配合公司运营战略方向，运用多种营销形式（电话、网络）进行注册用户的跟踪回访，介绍公司产品，完成对应的转化指标；2、总结并反馈用户需求，为产品和运营的战略制定提供事实依据；3、上级安排的其他工作；任职要求:1、大专以上学历，具备教育培训行业销售经验优先；2、热爱教育互联网行业；3、乐于接受和尝试新鲜事物。职能类别：培训/课程顾问专业顾问关键字：教育顾问课程顾问咨询顾问分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101409787.html?s=01&t=0
标题:人事行政专员    地点:成都-高新区    工资:3-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1.负责招聘工作，组织实施及公司内部员工的调配工作2.制定公司的人力资源发展计划，确保人才梯队发展和人才储备及培养3.编制公司人事管理制度，规避各项人事风险4.做好员工关系交流、管理、走访等一系列工作，以便随时了解员工思想动态5.贯彻、执行、监督公司规章制度和质量方针、目标的实施6.负责劳动合同签订、续签或终止工作以及职务任免、调配、辞职、解除等手续的办理7.负责公司日常开销的报销管理工作，定期向广州总部汇报并归档8完成领导交代事项职位要求：1、能熟练操作计算机办公软件2、身体健康，能吃苦耐劳，有敬业精神，富有创新精神3、有较强的组织、协调、沟通能力和人际交往能力以及敏锐的洞察力，具有很强的计划和执行能力公司简介：云果科技成立于2012年，是集研发、设计、生产、销售、工程服务为一体的国家高新技术企业、广州科技创新小巨人企业,凭借专业的研发技术和科技创新的能力，在安防行业迅速崛起。云果科技的互联网+视频门禁系列产品，在智慧城市、银行金融、平安校园、智能小区、智慧大厦、电力机房、电信基站、城中村出租屋视频门禁、建筑工地实名门禁等领域有广泛的运用，为管理部门提供精确的大数据采集、分析、统计、决策支持。业务涵盖硬软件定制开发、系统集成、工程服务、维修服务等，为用户提供全面的安防解决方案和全方位的技术服务。依靠技术求发展，不断的为用户提供满意的安防产品，是我们始终不变的追求。作为国家认定的高新技术企业，云果科技承担着互联网+时代为广大用户提供视频门禁整体解决方案的社会责任，勇于创新，砥砺前行。我们以产品为核心、服务为基础、诚信为理念；坚持“创新、进取、求实、严谨”的核心价值观，以“与员工共成长，与客户同发展”为经营理念，立志成为业界领先的安防解决方案提供商。公司地址：广州市白云区江夏学校北路3号尚毅大厦601、308（江夏地铁站B出口）；电话：020-86095092成都分公司：成都市高新西区天目路77号保利新天地11栋2单元623室公司网址：www.yunguotech.com职能类别：人事主管行政经理/主管/办公室主任关键字：人事行政文员商务助理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100858204.html?s=01&t=0
标题:大数据工程师    地点:成都-高新区    工资:30-40万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责公司大数据平台建设；2、根据业务需求，制定数据仓库和数据分析平台的实施和持续更新；3、攻克技术难关，保证大数据系统的稳定运行；4、完成大数据产品的开发；1、计算机相关专业全日制本科及以上学历，3年以上工作经验，2年以上大数据相关经验；2、熟悉Java或Scala语言，熟悉Spark，Hadoop，Kafka，Hive，HBase，ZooKeeper等大数据相关技术；3、精通SQL语句并对Redis，Mongodb等NoSQL数据库有一定经验。5、对于高并发、高稳定可用性、性能、大数据处理有过实际项目产品经验者优先；6、责任心强，工作踏实，有团队协作精神，沟通能力强者优先；职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100979546.html?s=01&t=0
标题:行政人事专员    地点:成都-高新区    工资:4-6千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:行政人事专员岗位职责1、定期向主管领导提供有关人力资源、行政管理等方面的专项建议，为公司重大决策提供参考标准；2、负责公司人员的招聘、培训、以及办理劳动关系中相关手续；3、负责起草、修改以公司名义送发的各类公文函件、请示、报告等；4、负责管理劳动合同、保密协议、公司内外资质文件、各类行政人事文档；5、负责公司网站及微信公众号的日常维护工作；6、负责组织策划好会议接待、企业文化等各项活动；7、负责进行办公室卫生、后勤安全，物资的进出库数量核对及安全保障工作；8、完成部门领导临时交办各项工作。岗位要求：1、全日制统招人力资源、管理或相关专业本科及以上学历优先；2、对软件企业、科技型现代企业人力资源管理模式有系统的了解；3、熟悉公司人事、行政管理体系、可独立开展人事行政工作；4、具有较强的语言表达能力、人际交往能力、应变能力、沟通能力及解决复杂问题的能力，有亲和力，较强的责任感与职业素养；5、熟练使用常用办公软件及网络应用；6、有相关工作经验的优先；薪酬福利：4k-6k+五险一金其他福利包括交通补贴、通讯补助、外勤工程人员商业补充保险、年度体检、年度旅游、带薪年假、节日礼品、生日礼品等。工作地址：高新区高朋大道5号B座403备注：此岗位协会是为成都市高博汇科信息科技有限公司代招职能类别：行政专员/助理人事助理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101653257.html?s=01&t=0
标题:药品采购助理    地点:成都-高新区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:1、协助采购经理，优化品种结构，完成产品的引进、维护，协助销售市场部的开发工作，共同保障经营计划的完成；2、协助维护和开发供应商资源，负责供应商渠道的优化、评估、组合工作，丰富供应商档案；3、管控价格，询价比价，价格谈判，集中采购整理，同类对比；4、及时了解公司经营产品在经营各环节的运行情况，并对异常情况及时向上级汇报。任职要求：1、医学或药学相关专业大专及以上学历；可接受应届毕业生2、较强的市场分析能力、谈判能力、人际沟通、协调能力、计划与执行能力；3、抗压能力强，具有学习精神。上班地址：世纪城东方希望天祥广场上班时间：上午09:00---12：00下午13:30---17:30周末双休职能类别：药品市场推广经理医药代表关键字：医药毕业生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101744833.html?s=01&t=0
标题:医药商务助理    地点:成都-高新区    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:医药行业政策分析；药品目录数据分析；药品供应商筛选、评估、谈判；参与并协助医院智慧药房项目建设落地，参与医院智慧药房项目运营。性别不限，年龄30岁以下；大专及大专以上学历，药学、中药学相关专业，具备较扎实的药学知识；熟悉医药流通行业，尤其是分销、配送、采购、销售等环节，具备医药流通行业经验（医院药品销售、医药商务、医药招投标或者医药公司药品采购）经验者2-3年以上者优先；熟练使用办公软件，尤其是Excel和PPT；有强烈的进取精神，积极主动；有团队合作精神，沟通流畅。职能类别：商务助理销售经理关键字：医药流通商务分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100623836.html?s=01&t=0
标题:项目产品经理    地点:成都-高新区    工资:0.9-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、负责大数据项目业务功能沟通、需求分析、原型制作等2、负责收集行业相关数据，制作大数据产品文档，设计产品原型，研究算法等；3、负责市场研究，产品需求梳理；4、负责对业务端人员、客户进行大数据相关技术培训；岗位要求：1、理工科计算机、数学相关专业本科学士及以上学历；2、有软件程序开发经验、产品经理工作经验；熟悉axure等相关软件；3、工作经验三年以上；4、有大数据项目咨询或者大数据产品开发经验优先；职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102082843.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:成都-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1.承接开发任务，确保按时按质按量完成任务；2.遵守项目、部门、小组制定的各种研发规范，保证研发过程的持续改进；3.能理解产品设计文档，并有效参与评审；4.能编写相关设计文档，并完成高质量的代码实现和单元测试；5.对所负责的模块有维护责任，及时解决出现的问题，并能解答、解决网站运营人员提出的问题；6.能组织和领导开发小组完成开发任务，能不断提高项目成员技术能力和开发水平。任职资格：1.熟悉Java项目的开发过程，具有大型Java项目完整开发的经历，有5人以上团队管理经验；2.精通常用设计模式和主流设计工具，能根据既定产品和项目的特性进行技术架构设计；3.精通SpringMVC、Spring、MyBatis等框架（框架提供的特性及其实现原理），精通大规模系统的JavaEE架构技术；4.精通分布式系统和SOA治理相关技术和实施方案（如：dubbo、zookeeper等）；5.熟悉MySQL等主流数据库开发，有较强的sql编写能力；熟悉数据库设计理论，具备一定的结合应用的数据库调优能力；6.熟悉mongodb、redis等NoSQL技术；7.熟练Linux下服务器环境开发部署和Java性能调优；熟练掌握Tomcat,Weblogic,JBoss,WebSphere或其中之一；8.熟悉Hadoop、spark、storm、hive等大数据技术者优先；9.有互联网项目、APP、综合办公类项目、微信类项目开发经验者先；10.富有团队精神、责任感，沟通能力强，乐于配合和协作他人共同完成工作，有良好的团队意识和沟通能力。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101321628.html?s=01&t=0
标题:大数据架构师    地点:成都-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、规划计算平台和数据仓库架构，研究大数据领域新技术方向并实施。2、根据业务处理需求，设计并搭建数据模型，构建完整的数据处理框架流程。任职要求：1、计算机相关专业本科或以上学历，2年以上大数据系统开发经验，有实际的大数据架构选型经验；2、对从数据采集，传输，存储，处理，可视化，分析相关的技术都较熟悉；3、熟悉hadoop生态系统，Spark、Hive、HBase等开源平台，有实际工作经验者优先；4、熟悉Linux操作系统及开发环境；5、精通至少一门主流开发语言，有java，scala，python开发经验优先；6、工作条理性强，逻辑清晰；7、具备良好的沟通协调能力，高度的工作责任心。职能类别：系统架构设计师高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102135411.html?s=01&t=0
标题:数据分析主管    地点:成都-高新区    工资:6-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位描述：1、通过数据分析为公司运营决策、产品方向提供数据分析支持；2、与业务团队紧密合作，制定数据监测体系，挖掘业务问题和痛点，针对业务问题进行深度诊断，给出行动建议，推动业务成长；3、通过数据分析，挖掘平台的特性和效率，寻找业务增长的撬动点；4、通过大数据挖掘用户群体行为和属性特征，帮助销售更好的理解顾客，服务精准化运营体系；5、通过各类渠道获取市场/行业/竞对信息，利用数据分析和解读的能力，对门店运营和产品运营等业务做出合理的判断和趋势性的预判；任职要求：1、大专及以上学历，经济、管理、统计相关专业，有零售行业数据分析工作经验3年以上；2、熟练使用Excel函数及制图、SQL查询数据等工具；3、对工作认真负责，有优秀的逻辑思维能力、沟通能力和团队合作精神；4、积极主动，学习能力强，善于思考工作中的问题并提出建议；5、做事细心、耐心，性格沉稳；发展通道及待遇1、完善的专业方向或综合管理方向发展通道，2年后有成为合伙人机会；2、薪酬固定底薪+绩效奖金+年终奖3、福利：社保、带薪年假、生日福利、节假日福利、专业培训、优秀团队或优秀员工国内外旅游及奖金、不定期企业活动、加班补助等。职能类别：市场分析/调研人员数据库工程师/管理员关键字：销售数据分析运营建议分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100859312.html?s=01&t=0
标题:Web前端工程师    地点:成都-高新区    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位描述：1）负责公司软件产品的前端页面开发、优化工作2）理解业务，识别需求，参与架构、系统、分析设计等多领域项目的相关技术的实践、应用和研发岗位要求：1）熟练掌握HTML、CSS3、ES6、webpack等规范和技术，熟悉常见跨域、跨浏览器问题，了解必要的计算机网络协议；2）熟练掌握angular、vue及相关框架和技术，有良好的WEB前端优化经验；3）学习能力强，有较强的问题分析和处理能力，具有团队合作精神。4）有大数据可视化产品、BI领域从业经验者优先。5）熟悉PHP开发，熟悉Python、R等一门脚本语言者优先。职能类别：Web前端开发技术支持/维护工程师关键字：前端页面开发中级分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102213769.html?s=01&t=0
标题:高级销售经理    地点:成都-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.依据销售目标，制定目标客户的销售计划，并拜访、了解需求，完成销售指标；2.全面负责客户拓展过程解决方案设计、现场产品演说和技术架构演说、方案答疑等；任职资格：1.211以上的全日制本科及以上学历，计算机软件等工科相关专业优先；2.5年以上ICT行业经验、熟悉软件行业业务流程，具备软件行业销售经验和技巧；3.至少2年以上政务信息化、社会综合治理、智慧城市、大数据系统等相关行业的售前技术支持经验；4.能准确采集和分析客户业务需求，可在客户端引导技术需求，讲解产品，撰写售前技术方案；5.熟悉政府体制，具备大型成功政府类项目招投标经验者优先；6.善于洞察客户需求，具备良好的市场分析能力和敏锐度，较强的客户公关能力，能够全面掌控销售局面；7.能适应出差，有一定川渝地区政务类客户资源者优先。职能类别：销售经理其他关键字：211学历售前转销售软件解决方案分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102430502.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:成都-郫都区    工资:6-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、参与需求讨论与概要设计；2、完成复杂模块详细设计及开发；3、独立承担单个子系统或者项目的设计和开发任务、单元测试工作；4、参与界面设计以及后台业务逻辑设计；5、参与技术攻关，解决技术难题任职要求：1、本科以上学历,有两年以上实际项目开发经验；2、精通主流WEB2.0的技术，具有通过springboot、springcloud等常用第三方框架工具进行开发经验，熟悉spring的IOC，AOP，MVC；熟练掌握Hibernate的缓存技术，以及其他性能调优技术；3、精通（My）Eclipse、Tomcat、JDK、git运行环境的配置；4、熟悉ajax，Javascript、css、html，webservice，vue框架；5、精通mysql，oracle，postgresql等主流数据库中的一种；6、熟练掌握maven，git等项目构建工具的一种；7、有小程序、app开发经验者优先；8、有大型网站的系统设计、部署、优化等经验者优先；9、有医疗相关项目或者大数据工作经验，熟悉Hadoop/MapReduce开发框架，Hive、Hbase、Pig等大数据主流工具和技术者优先；10、酷爱编程，善于钻研，能够主动获取新知识，具有较强领悟力；有系统性思考解决问题能力，能承受挫折知难而进，积极主动、强烈责任心、心态开放、团队精神；思维敏捷、逻辑清晰，对产品开发充满激情上班时间:早九晚六周末双休午休1.5小时职能类别：软件工程师关键字：JAVA分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-pdq/100280137.html?s=01&t=0
标题:大数据分析师    地点:成都-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.结合市场以及业务需求，利用数据挖掘等工具对多种数据源进行诊断分析，建立能耗数据分析模型并优化，实现数据价值；2.负责项目的需求调研、数据分析、商业分析和数据挖掘等，通过对运行数据进行分析挖掘背后隐含的规律及对未来的预测，发现潜在的业务价值；3.负责数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估，主动了解行业需求，进行产品设计和迭代；4.整理编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中变化和问题，为业务发展提供决策支持；5.参与完成项目需求管理、方案设计、实施管理和项目成果质量的把控；岗位要求：1.全日制本科及以上学历，统计学、数学或计算机、数理统计或数据挖掘专业方向相关专业，有扎实的数据统计和数据挖掘专业知识；2.熟练使用数理统计、数据分析、数据挖掘工具软件（SAS、R、Python等的一种或多种），能熟练使用SQL读取数据；3.使用过逻辑回归、神经网络、决策树、聚类等的一种或多种建模方法；4.3年以上数据分析工作经验，具有能源行业项目经验的相关经验者优先考虑；5.主动性强，有较强的责任心，积极向上的工作态度，有团队协作精神。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101148057.html?s=01&t=0
标题:数据库工程师    地点:成都-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:【岗位职责】：1.负责公司服务端数据层服务开发；2.数据库系统部署方案的计划、设计和实施，参与项目的数据架构、数据库设计，并能透过现有数据库运行数据，前瞻性考虑业务发展的趋势，做出相应规划；3.制定和实施数据库系统安全策略，包括但不限于数据备份、恢复方案等；4.制定数据库设计规范和编码规范等数据治理规范，并对研发团队进行相关培训；5.能够使用自动化工具或者自己开发相关工具维护数据库集群；6.熟练运用PL/SQL编程，完成过大型项目的数据库后台代码开发，SQL优化经验丰富。【职位要求】：1.计算机、通信工程相关专业，本科以上学历；2.1-3年相关工作经验；3.掌握扎实的数据库和JAVA语言知识，具备独立的代码性能优化、排查问题的能力；4.能够熟练的在Linux，WindowsServer等操作系统进行软件开发；5.精通Mysql数据库运行机制、体系结构及高可用性解决方案；6.熟练掌握数据库调优、SQL语句调优，能独立分析性能问题原因并解决；7.熟悉MangoDB、Redis、Memcache等数据库；8.踏实敬业，具有良好的学习和理解能力，良好的语言沟通能力、服务精神、团队沟通协作能力，及强大的执行力。【优先条件】：1.有相关证书优先考虑，有过大数据处理经验优先；2.熟悉ZeroCIce优先考虑；3.有C++源码阅读能力优先考虑；4.有阿里云使用经验者优先。职能类别：数据库工程师/管理员软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102024977.html?s=01&t=0
标题:营销运营经理    地点:成都-青羊区    工资:2.5-3万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、营销团队人员管理、新零售营销活动推广和目标达成2、依托互联网、运用大数据、人工智能微信、微博、公众号等媒体实现新零售实体门店的运营推广3、树立零售销售样板并形成模式，总结提炼和分享4、负责新会员开发老会员复购率达成任职要求：1、年龄：32岁以下，本科及以上学历，男女不限2、热爱零售行业，对新零售有准确独到的见解3、具备精益数据分析和精准营销能力4、良好的沟通技巧、培训技巧和逻辑思维5、熟练使用各种网络营销推广工具职能类别：销售经理网络推广经理/主管关键字：营销新零售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/101687878.html?s=01&t=0
标题:高级产品经理    地点:成都-青羊区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责公司核心产品和项目的规划、设计，包括移动端、PC端、运营后台；2、负责产品线的市场调研，用户研究和数据分析，负责多角色、跨团队的复杂业务流程的梳理和需求分析；3、负责产品交互原型设计、撰写PRD/BRD；4、对产品进行科学的项目管理，实现产品的开发和交付；5、负责产品的市场推广、项目解决方案、宣传呈现；6、持续跟踪产品线的效果，分析产品、用户体验、满意度与转化率等核心指标；任职需求：1、计算机相关专业本科毕业，从事过产品经理相关的岗位2年以上；2、有较强的需求分析和设计能力，良好的文档编写能力；3、较强的用户思维、产品思维、市场思维能力；4、熟悉互联网产品模式，能进行多端（PC/移动/微信）多用户多角色的复杂系统的规划与设计、了解一定的编程技术原理，熟悉互联网、物联网、分布式等产品和系统架构及原理；5、熟练掌握至少一种交互原型设计工具，如Axure或Sketch,能够使用Sketch/AI/PS/XD进行高保真的用户交互设计；6、持续跟踪技术和市场发展，包括不限于云计算、物联网、人工智能、区块链等技术和发展方向；7、熟悉云计算、大数据、工业大数据、工业互联网、企业信息化方向，熟悉SAAS云平台建设者优先；8、有项目管理、团队管理经验者有先；9、为人正直，积极主动，具有责任感和担当精神、极强的抗压能力，目标和结果导向，能接受一定强度的加班.薪资构成：税前基本薪资+社会保险费用+绩效奖金职能类别：产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/101287231.html?s=01&t=0
标题:系统主管/经理    地点:成都-青羊区    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、制定智慧园区智能化需求构思，针对性的提出规划设计概念或咨询方案；2、负责对外的技术交流，方案编写设计，方案宣讲等；协助智慧园区的系统搭建，负责运营系统的日常维护和管理，包括产品定位、产品规划、产品设计、用户调研、数据分析、可行性报告等；跟进产品的上线效果，通过定期及定量的分析挖掘用户需求，从而进行迭代优化；3、保持对智能化系统集成产品的领先性，持续对智能化产品、硬件设施进行研究；4、熟练CAD等工具软件，熟悉智能化工程、图纸的设计及审核。任职要求：1、全日制本科以上学历，3年以上相关岗位工作经验，计算机软件及相关专业；2、具有智能化产品的方案集成策划能力；熟悉智慧园区概念与理论,具备较强的信息收集能力；3、有互联网产品设计或数据分析经验，有良好的数据分析和产品设计能力，对大数据产品有一定的了解,具备软件需求分析相关工作经验；4、熟悉C/C++语言、gdb程序调试，熟悉Oracle和SQLServer数据库的C/C++程序开发；能熟练运用OFFICE办公软件，具备较强的文档编写能力；5、高度的工作责任感，良好的服务意识、团队合作精神，良好的沟通、表达能力。职能类别：项目主管项目经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/98920893.html?s=01&t=0
标题:数据分析研究员    地点:成都-高新区    工资:0.9-1.2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招若干人    任职要求:1、计算机或相关专业硕士及以上学历；2、熟悉Java/Python等开发语言，具有2年以上编码经验，能够开发高效可靠的代码；3、熟悉主流数据库技术，有较强的SQL编码及调优经验；4、熟悉爬虫技术，具有项目实施经验；5、对数据挖掘相关技术有一定深度理解；熟悉数据分析相关算法，尤其是机器学习算法者优先；6、对RDF、知识图谱构建及检索有实施经验者优先；7、熟悉Hadoop平台架构，有Spark、Hive、Storm等计算框架实施经验者优先；8、具有较好的英文文献读写能力；9、具有严密的逻辑思维、突出的分析和归纳能力；具有优秀的沟通表达能力；10、个性开朗，对技术钻研好学、逻辑思维能力强，沟通能力优秀，有团队合作精神。岗位职责1）参与企业数据的分析与挖掘。主要包括：分析算法的设计及实现；2）关系型/非关系型大数据平台的搭建、维护及平台性能优化；3）提供必要的数据支撑服务。职能类别：算法工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98836436.html?s=01&t=0
标题:Java初级开发工程师    地点:成都-武侯区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责1、参与项目需求分析和设计；2、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；3、辅助进行系统的功能定义，程序设计；4、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；5、分析并解决软件开发过程中的问题；6、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；7、配合项目经理完成相关任务目标。任职资格1、大学专科以上学历，计算机相关专业；2、熟练使用spring+struts+hibernate整合开发；3、熟练使用jsp、servlet、jstl、jdbc下的编程开发；4、熟练使用mvc框架搭建项目，以及自定义实现ajax框架；5、熟练掌握数据库的操作和sql语句，能熟练使用oracle和mysql进行系统开发。职能类别：软件工程师互联网软件开发工程师关键字：java软件大数据AI分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/100610086.html?s=01&t=0
标题:数据分析专员 4k-6k+五险一金    地点:成都    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:1.定义业务人员行程数据标准，数据指标以及使用规则2.收集和管理业务人员日常行程数据，整理成报表3.分析业务人员行程，总结其中的问题，提出业务人员行程改进方法4.统计业务人员业绩、单量等相关数据，综合业务人员日常行程，提出优化方法5.领导交代的其他事项任职要求：1.大专及以上学历2.熟练使用excel各种统计分析公式3.责任心强，对工作认真薪资福利:1.薪酬:平均每月4000-6000元，基本工资+绩效工资+交通补贴+达标超量奖+年中奖+年终奖+劳动竞赛奖励;2.五险一金+1:养老保险+生育保险+医疗保险+工伤保险+失业保险+公积金+重大疾病;3.年中、年终奖励:为工作满半年以上的员工提供年限奖励;4.公司组织优秀员工国内外旅行职能类别：大数据开发/分析关键字：数据分析双休五险一金分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/101216806.html?s=01&t=0
标题:物联网平台架构师    地点:成都-高新区    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:10年以上经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责物联网项目的云端平台架构设计，功能设计及落地，及平台演进；2.负责工程师团队整体工作效率的提升，及业务支撑方案制定及推进。岗位要求：1.熟练进行java开发，熟悉数据结构及算法，熟悉计算机原理，对多线程、无锁竞争等基础原理熟悉，能熟练运用完成功能设计；2.熟悉Linux系统，熟悉硬件设备协议。了解RTOS下开发者优先；3.熟悉横向扩展的分布式系统设计，熟悉平台架构设计，并能提出相应解决方案；4.熟悉网络协议，熟悉ISO七层网络模型，对常见物联网协议及其区别有所了解；5.沟通能力强，注重执行效率，能对交付结果负责；6.在开源领域有贡献，或者有写技术博客习惯者优先考虑；7.5年以上实际开发经验，有项目管理经验优先考虑；8.有持续学习和进步的意愿及行动。职能类别：网站架构设计师系统架构设计师关键字：java架构底层分布式物联网大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98450161.html?s=01&t=0
标题:运营高级专员    地点:成都-高新区    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:关于我们：我们O2O修配平台是一个在中国资本充足的互联网创业公司，致力于车后服务市场，拥有多家知名的国际与国内的投资者参与(目前已获得数千万人民币天使轮投资)。该公司用创新的商业模式打破原本中国汽车维修市场中所见的规模小，不规范且脏乱差的局面。其创始人,侯总，为德籍华人，毕业于美国著名的常青藤名校，哥伦比亚大学。先后在际知名企业，黑石私募股权基金，高盛银行，美国德州太平洋私募基金工作。在创办该公司之前，创始人已在德国慕尼黑创办了自己的私募基金投资公司，在互联网投资领域拥有相当丰富的经验。机会：你有兴趣从头开始加入一家早期互联网公司吗？你对大数据并使用AI预测客户行为感兴趣吗？你是否愿意将VR和IoT整合到我们的线下操作中？如果是的话，我们想听听你的意见！我们是一家资金雄厚的初创公司，目前正在寻找高技术互联网人才。我们相信优质以及实践性强的技术是我们在市场中建立竞争的关键优势。我们正在寻找具有创业精神的高技术人才。公司文化：我们公司的使命是让每一位蓝领技工都能实现自己的创业梦想。我们的核心价值观有助于我们引导公司走向正确的方向：1）在创业的路上我们永远不会停下脚步，2）我们每一位都是公司的股东，大家一起行动起来吧，3）我们要以可衡量的结果影响世界。岗位职责：1、负责连锁门店各项经营数据汇总、整理分类2、负责协助部门经理制定连锁店运营标准、流程3、负责各项活动及制度落实情况收集汇总4、对外业务初期沟通梳理任职要求：1、大专及以上学历，男女不限2、3--5年日系、德系售后顾问或连锁顾问岗位经验3、熟悉连锁汽车服务店或4S售后板块运营优先4、具备数据整理能力、有较强的谈判能力职能类别：其他关键字：运营高级专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101745480.html?s=01&t=0
标题:4000责任底薪+贷款专员    地点:成都    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招30人    任职要求:小金融.盛天源成都分公司，高薪招聘销售精英啦！！！【盛天源】是深圳第一批专业从事金融服务的公司，2013年成立至今，我们秉承着;成为中国领先的综合金融财务管理公司;的发展愿景，不断创新，不断进步，不断吸纳和培养人才，目前已经在全国各地开设138多家分公司，正式员工5000多人，成为行业里一颗冉冉升起的巨星。预计于2020年上市。2016年成都盛天源分公司优秀管理团队带领，正式进军大西南中心.成都前期一次性设立两家分公司.现成都在运营的3家分公司.以绝对的信心和优势，以成都为中心，辐射至整个西南地区.所有管理岗位我们绝不空降.我们虚位以待。公司官网：www.xxjr.com岗位职责：1、公司统一提供资源.通过电话与客户进行有效沟通了解客户需求,寻找销售机会并完成销售业绩；2、维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力；3、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。岗位要求：1、20-35周岁，口齿清晰，语音富有感染力；2、对销售工作有较高的热情；3、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；4、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；5、有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度。薪资福利待遇：1、6000底薪+300全勤+高提成+带薪年假+专业培训+年终奖+员工旅游+公平发展平台+享受无息贷款+爱心基金+亲情奖金....，平均月薪在10000-15000元以上。2、入职转正即享受社保（工伤、养老、医疗、失业、生育）。3、工作时间：周一至周五8:30-18：00，享受国家法定各类假期。4、入职一对一专业培训、集团爱心互助基金、五险、下午茶、季度出国旅游、月度旅游、每月生日会（生日礼金）、团队拓展、团队建设等。晋升空间：(管理层全部是由内部员工提拔上来的。)销售代表-主管-门店副经理-门店经理-负责人-合伙人收入上不封顶，晋升不靠关系，平台大前景好，发展空间大，快乐工作开心赚钱，业余生活丰富多彩。公司亮点：集团公司成立于2013年，拥有强大的风控系统，是综合实力稳居广东第一、全国前五的大型集团公司。目前我们与40多家银行合作，是针对中小企业和个人提供全面的金融策划、咨询和服务的专业顾问公司。工作内容：贷款中介业务，开发、维护、成交客户工作优势：大数据开发客户，自动语音外呼系统，（只用接听不用拨打）开发高质量客户容易公司优势：晋升快（3个月晋升一次，半年开一家新的分公司）提成高：客户无需自己交成本，员工提成计算不扣成本，按收款算提成，所有成本公司承担.公司官网：www.xxjr.com.新手有赚钱欲望也可来尝试挑战自己，我们全程负责培训.联系方式：高亚玲13982192189（可加微信）地址：成都春熙路IFS国际金融中心3号楼3305薪资待遇：6000底薪+300全勤+高额提成+绩效奖励+季度旅游+每月团队活动+各种福利+年终奖+爱心基金+亲情奖金+无息贷款。。。。职能类别：电话销售融资经理/融资主管关键字：融资贷款电话销售信贷经理精英分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/91496527.html?s=01&t=0
标题:维修技师    地点:成都-高新区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:关于我们我们O2O修配平台是一个在中国资本充足的互联网创业公司，致力于车后服务市场，拥有多家知名的国际与国内的投资者参与(目前已获得数千万人民币天使轮投资)。该公司用创新的商业模式打破原本中国汽车维修市场中所见的规模小，不规范且脏乱差的局面。其创始人,侯总，为德籍华人，毕业于美国著名的常青藤名校，哥伦比亚大学。先后在际知名企业，黑石私募股权基金，高盛银行，美国德州太平洋私募基金工作。在创办该公司之前，创始人已在德国慕尼黑创办了自己的私募基金投资公司，在互联网投资领域拥有相当丰富的经验。机会：你有兴趣从头开始加入一家早期互联网公司吗？你对大数据并使用AI预测客户行为感兴趣吗？你是否愿意将VR和IoT整合到我们的线下操作中？如果是的话，我们想听听你的意见！我们是一家资金雄厚的初创公司，目前正在寻找高技术互联网人才。我们相信优质以及实践性强的技术是我们在市场中建立竞争的关键优势。我们正在寻找具有创业精神的高技术人才。公司文化：我们公司的使命是让每一位蓝领技工都能实现自己的创业梦想。我们的核心价值观有助于我们引导公司走向正确的方向：1）在创业的路上我们永远不会停下脚步，2）我们每一位都是公司的股东，大家一起行动起来吧，3）我们要以可衡量的结果影响世界。岗位职责1、负责连锁门店各项经营数据汇总、整理分类2、负责协助部门经理制定连锁店运营标准、流程3、负责各项活动及制度落实情况收集汇总4、对外业务初期沟通梳理任职要求：1、大专及以上学历，男女不限2、3--5年日系、德系售后顾问或连锁顾问岗位经验3、熟悉连锁汽车服务店或4S售后板块运营优先4、具备数据整理能力、有较强的谈判能力5、大众，最近三年的从业品牌是德系车品牌：奔驰，宝马，奥迪，保时捷，大众（进口大众，一汽大众，上汽大众）职能类别：其他关键字：德系车品牌分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101746340.html?s=01&t=0
标题:Web前端开发工程师    地点:成都-武侯区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责1、与交互设计师及视觉设计师协作，根据模型完成Web页面制作；2、配合后台开发人员实现产品交互界面；3、针对UI设计图能够进行切图，编写CSS规范，并形成CSS基础框架，精通跨浏览器的Web前端开发。任职资格1、1年Web开发经验，了解W3C相关标准；2、熟悉Web开发，html/css/javascript；了解Ajax、DOM等前端技术，掌握面向对象编程思想；3、熟悉前后端数据交互；4、熟悉各浏览器兼容性，保持页面美观统一，符合相关标准；5、具有良好的表达、沟通、学习及问题分析能力；6、具有良好的过程改善思维及能力；7、具有良好的代码注释及编程格式习惯；8、具有较强的团队合作精神、进取心和求知欲，热爱学习，勇于挑战。职能类别：Web前端开发大数据开发/分析关键字：前端JSweb开发web前端分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/101113562.html?s=01&t=0
标题:数据分析（HR）    地点:成都-高新区    工资:0.8-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责：1、负责HR数据管理，对多种数据源的进行深度诊断性组合分析、挖掘、深度分析和建模；2、参与用户临时数据分析需求的调研、分析及实现；3、整理编写据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，为业务发展提供决策支持。任职要求：1、计算机、统计、数学、信息技术本科及以上学历2年以上相关工作经历；2、熟练运用SQL,Excel等工具进行分析，有大数据分析经营优先考虑。3、良好的数据敏感度,能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验;4、熟练独立编写数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题；5、具备良好的沟通能力和团队精神，有独立开展研究项目经验。职能类别：大数据开发/分析人事主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98592771.html?s=01&t=0
标题:Elasticsearch工程师    地点:成都-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责1、负责Elasticsearch环境的配置及开发上线，对内容提供应用接口；2、根据产品的特性设计搜索规则，提升搜索效率；3、维护搜索引擎服务器集群、构建大数据搜索引擎平台；岗位要求1、熟悉elasticsearch搜索技术，熟悉搜索引擎中的常用算法；2、具备一年以上Elasticsearch的开发/运维经验；3、有独立分析问题和解决问题的能力；4、能独立完成新功能模块的接口设计和开发工作职能类别：软件工程师高级软件工程师关键字：大数据工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/96617944.html?s=01&t=0
标题:微信小游戏主美    地点:成都-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:关于我们:我们O2O修配平台是一个在中国资本充足的互联网创业公司，致力于车后服务市场，拥有多家知名的国际与国内的投资者参与(目前已获得数千万人民币天使轮投资)。该公司用创新的商业模式打破原本中国汽车维修市场中所见的规模小，不规范且脏乱差的局面。其创始人,侯总，为德籍华人，毕业于美国著名的常青藤名校，哥伦比亚大学。先后在际知名企业，黑石私募股权基金，高盛银行，美国德州太平洋私募基金工作。在创办该公司之前，创始人已在德国慕尼黑创办了自己的私募基金投资公司，在互联网投资领域拥有相当丰富的经验。机会：你有兴趣从头开始加入一家早期互联网公司吗？你对大数据并使用AI预测客户行为感兴趣吗？你是否愿意将VR和IoT整合到我们的线下操作中？如果是的话，我们想听听你的意见！我们是一家资金雄厚的初创公司，目前正在寻找高技术互联网人才。我们相信优质以及实践性强的技术是我们在市场中建立竞争的关键优势。我们正在寻找具有创业精神的高技术人才。公司文化：我们公司的使命是让每一位蓝领技工都能实现自己的创业梦想。我们的核心价值观有助于我们引导公司走向正确的方向：1）在创业的路上我们永远不会停下脚步，2）我们每一位都是公司的股东，大家一起行动起来吧，3）我们要以可衡量的结果影响世界。岗位职责：1.负责游戏项目的美术风格的设定及掌控，完成角色、UI、场景、动画、道具等的创意设计；2.对项目美术风格、质量的把关，美术人力资源的调配，制作流程和工作计划以及进度的管理。3.负责和策划、程序等接口人进行工作评估、资源提交、问题反馈等工作；4.负责项目美术团队的管理、培训、整体水平的提升。任职资格：1.大专或以上学历，美术相关专业；2.4年以上网络游戏行业美术工作经验，至少参与过1款完整的游戏项目开发；3.擅长原画设计、特效设计、UI设计等美术开发中的任一环节或多个环节，有丰富的创作实践经验和深厚的美术功底，优秀的美术欣赏水平及对游戏美术的鉴赏能力，熟练掌握相关设计软件；4.了解游戏产业，对策划及程序的工作方式有一定的了解，能很好地与策划和程序进行项目协同开发；5.热爱游戏，对手机游戏有激情、有追求；6.工作认真负责，善于与同事进行沟通。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101812498.html?s=01&t=0
标题:电商平台运营主管    地点:成都-高新区    工资:0.8-1.3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:关于我们我们O2O修配平台是一个在中国资本充足的互联网创业公司，致力于车后服务市场，拥有多家知名的国际与国内的投资者参与(目前已获得数千万人民币天使轮投资)。该公司用创新的商业模式打破原本中国汽车维修市场中所见的规模小，不规范且脏乱差的局面。其创始人,侯总，为德籍华人，毕业于美国著名的常青藤名校，哥伦比亚大学。先后在际知名企业，黑石私募股权基金，高盛银行，美国德州太平洋私募基金工作。在创办该公司之前，创始人已在德国慕尼黑创办了自己的私募基金投资公司，在互联网投资领域拥有相当丰富的经验。机会：你有兴趣从头开始加入一家早期互联网公司吗？你对大数据并使用AI预测客户行为感兴趣吗？你是否愿意将VR和IoT整合到我们的线下操作中？如果是的话，我们想听听你的意见！我们是一家资金雄厚的初创公司，目前正在寻找高技术互联网人才。我们相信优质以及实践性强的技术是我们在市场中建立竞争的关键优势。我们正在寻找具有创业精神的高技术人才。公司文化：我们公司的使命是让每一位蓝领技工都能实现自己的创业梦想。我们的核心价值观有助于我们引导公司走向正确的方向：1）在创业的路上我们永远不会停下脚步，2）我们每一位都是公司的股东，大家一起行动起来吧，3）我们要以可衡量的结果影响世界。岗位职责：1、负责C端车主电商平台维修保养项目服务包等产品的设计、呈现、运营，制定整体运营计划及策略；2、负责拟定营销手段及产品，引导C端车主车主消费行为，提高用户转化率，保证平台用户关键指标的增长；3、C端平台呈现页面的整体规划及持续优化；4、对C端平台站内用户行为的数据分析，制定针对性的产品项目服务包及营销方案；5、负责对C端车主用户的维护和回访工作。任职要求：1、25-40周岁，大专以上学历，3年以上汽车后市场互联网电商平台运营工作经验；2、了解汽车维修保养相关产品及知识；3、熟悉电商平台线上运营、用户行为数据分析、营销方案策划；4、良好的沟通、协调、组织能力。职能类别：营运主管关键字：电商平台运营分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102546137.html?s=01&t=0
标题:配件供应链采购主管    地点:成都-高新区    工资:0.9-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:关于我们我们O2O修配平台是一个在中国资本充足的互联网创业公司，致力于车后服务市场，拥有多家知名的国际与国内的投资者参与(目前已获得数千万人民币天使轮投资)。该公司用创新的商业模式打破原本中国汽车维修市场中所见的规模小，不规范且脏乱差的局面。其创始人,侯总，为德籍华人，毕业于美国著名的常青藤名校，哥伦比亚大学。先后在际知名企业，黑石私募股权基金，高盛银行，美国德州太平洋私募基金工作。在创办该公司之前，创始人已在德国慕尼黑创办了自己的私募基金投资公司，在互联网投资领域拥有相当丰富的经验。机会：你有兴趣从头开始加入一家早期互联网公司吗？你对大数据并使用AI预测客户行为感兴趣吗？你是否愿意将VR和IoT整合到我们的线下操作中？如果是的话，我们想听听你的意见！我们是一家资金雄厚的初创公司，目前正在寻找高技术互联网人才。我们相信优质以及实践性强的技术是我们在市场中建立竞争的关键优势。我们正在寻找具有创业精神的高技术人才。公司文化：我们公司的使命是让每一位蓝领技工都能实现自己的创业梦想。我们的核心价值观有助于我们引导公司走向正确的方向：1）在创业的路上我们永远不会停下脚步，2）我们每一位都是公司的股东，大家一起行动起来吧，3）我们要以可衡量的结果影响世界。岗位职责：1、负责配件的采购，进行市场调查，分析价格变动，控制和降低采购成本；2、保证配件供应的及时性和准确性，并保证采购到优质配件；3、协助总部考察配件市场和供应商，建立区域和门店的配件供应体系；4、组织协调人员对配件进行定期盘点，保证账物相符；任职要求：1、25-40周岁，具有汽车后市场配件采购工作经验3年以上，对德系车的配件及市场非常熟悉；2、熟练办公软件的操作；3、良好的沟通、协调、组织能力。诚实守信，维护企业利益；4、有连锁维修企业或者汽车后市场电商平台供应链工作经验者优先。职能类别：采购主管关键字：配件采购分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102545225.html?s=01&t=0
标题:汽车零配件基础数据专员    地点:成都-高新区    工资:7-9千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:关于我们我们O2O修配平台是一个在中国资本充足的互联网创业公司，致力于车后服务市场，拥有多家知名的国际与国内的投资者参与(目前已获得数千万人民币天使轮投资)。该公司用创新的商业模式打破原本中国汽车维修市场中所见的规模小，不规范且脏乱差的局面。其创始人,侯总，为德籍华人，毕业于美国著名的常青藤名校，哥伦比亚大学。先后在际知名企业，黑石私募股权基金，高盛银行，美国德州太平洋私募基金工作。在创办该公司之前，创始人已在德国慕尼黑创办了自己的私募基金投资公司，在互联网投资领域拥有相当丰富的经验。机会：你有兴趣从头开始加入一家早期互联网公司吗？你对大数据并使用AI预测客户行为感兴趣吗？你是否愿意将VR和IoT整合到我们的线下操作中？如果是的话，我们想听听你的意见！我们是一家资金雄厚的初创公司，目前正在寻找高技术互联网人才。我们相信优质以及实践性强的技术是我们在市场中建立竞争的关键优势。我们正在寻找具有创业精神的高技术人才。公司文化：我们公司的使命是让每一位蓝领技工都能实现自己的创业梦想。我们的核心价值观有助于我们引导公司走向正确的方向：1）在创业的路上我们永远不会停下脚步，2）我们每一位都是公司的股东，大家一起行动起来吧，3）我们要以可衡量的结果影响世界。岗位职责：1、负责获取汽车零配件数据；2、负责系统内各车型零配件数据匹配，以及各品牌零配件在同一车型上的数据关联，包括品牌配件与OE件的数据匹配关联；3、保证系统内配件数据查询的准确性、关联数据的延展性；4、维护系统内配件数据，并及时更新。任职要求：1、20-35周岁，3年以上汽车后市场零配件相关工作经验，对德系车的配件非常熟悉；1、熟悉办公软件的操作；2、了解自身工作岗位以外3种以上的配件查询方式或平台；3、有连锁维修企业或者汽车后市场电商平台供应链工作经验者优先。职能类别：其他关键字：汽车零配件分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102545890.html?s=01&t=0
标题:微信大客户助理/大客户专员    地点:成都-武侯区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招13人    任职要求:公司为腾讯合作伙伴，在如今的大数据时代，全国近10亿人使用微信，我们抓住这个行业的时代尖端，向客户推广微信小程序，3年前，你错过了微信公众号，如今你还能错过微信小程序吗？公司提供客户资源，您不需要陌生拜访，我们不是保险行业。我们与客户平等。我们是微信小程序，中国近10亿人的微信用户都是我们的客源。公司定期召开发布会，我们只在五星级酒店召开，我们追求品质。、职位要求：1、大专及以上学历，优秀者可放宽至高中/中专；2、普通话标准，亲和力较好，具有一定沟通表达能力；3、反应灵敏，逻辑思维与表达能力较强；4、有银行与保险及相关金融投资经验者优先。二、我们的优势：1、客户资源--专属平台，公司提供优质客户资源，不需外出2、保障底薪--保障底薪3000元+，保障生活基本开销3、员工活动--年底出国游，工作与生活劳逸结合4、专业培训--专业的培训团队，最快了解业务内容岗位职责：1、通过公司提供的渠道开发及维护新老客户，与客户建立良好的合作关系；2、掌握客户不同需求，及时为客户提出针对性套餐与升级服务，保证准确的信息传递；3、利用优势，引导客户，完成计划的销售目标及客户开发；4、客户资源由公司公司提供，无需自己寻找客户无需外出；。三、薪资待遇：保障底薪3000-6000+10%高额提成+全勤+奖金+社保=每月到手10000+晋升空间：销售组长-销售主管-销售经理-销售总监-销售副总（通过销售技巧和管理能力的培训为每一个员工打造职业通道）四、相关福利：1、早上9：00-12:00，下午13:30-18:00，国家所有法定节假日正常休假；2、5A级高档写字楼办公，拥有轻松、舒适、高端的工作环境，绝对满足你想像；3、员工福利：4、每周单量提名奖100-800RMB，月度销售提名奖1000+RMB5、意外惊喜随时有（生日、情人节、免费体检、咖啡、蛋糕、饮料等）6、公司每年将组织1-2次带薪国内外大假旅游，不定期组织集体活动或素质拓展，丰富员工平时的枯燥都市生活（老板就是这么任性）7、国家法定节假日，如中秋节、端午节、三八节等，公司将给员工派发节日礼品和奖金。8、职场内设有休息室、饮水机、冰箱、微波炉等日用电器，满足员工日常需求。9、广阔透明的晋升机制，所有管理岗位均从普通员工中晋升提拔；10、专业培训：入职员工可享受带薪培训，全面提升个人能力，出岗前培训，公司还不定期组织专业能力及业务能力培训；团建活动肯定少不了，高兴就吃饭，不高兴就唱K职能类别：大客户销售关键字：大客户销售董事长助理秘书前台经理主管总监实习分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/94250276.html?s=01&t=0
标题:高级服务器开发工程师    地点:成都-高新区    工资:1-1.8万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1.负责直播平台服务端各功能模块的设计、开发和维护2.参与服务端整体架构设计、优化，提高系统性能和稳定性3.与运维团队一起排查解决线上服务问题任职要求：1.本科以上学历，计算机相关专业，3年以上服务端开发经验，精通Java、nodejs其中至少一种开发语言。2.熟悉计算机基本原理，了解并熟练运用常用设计模式，了解服务开发、测试、发布上线流程及相关技术。3.有基于分布式服务/微服务架构的开发、设计经验，熟练运用缓存、队列、NoSQL、分布式数据库等具体技术解决实际问题。熟悉常用数据库及服务器性能优化技术。4.对高并发、海量数据有处理经验，有较强解决疑难技术问题能力。5.具备以下条件者优先考虑：5.1精通SpringCloud5.2对机器学习、深度学习有基本认识，使用过caffe、tensorflow等开源框架进行模型训练或识别经验。5.3熟悉大数据处理框架(hadoop、spark等)、有数据化运营平台设计开发经验职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100585758.html?s=01&t=0
标题:需求分析/架构师    地点:成都-高新区    工资:0.8-3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:需求分析师8-25K【岗位职责】：1、主要负责移动通信相关系统的需求调研、大数据项目计算和存储需求调研或大数据平台管理类产品需求调研2、对项目设计需求生命周期进行管理3、需求归纳并能够快速响应，与产品经理和客户沟通顺畅，并能形成实质性结果【任职要求】：1、大专及以上学历，计算机科学或信息管理相关专业，3年以上IT系统需求分析及方案设计经验2、掌握需求分析方法，有一定的需求分析、数据建模、IT方案设计能力；有中型项目需求分析和IT方案设计的成功经验；3、具有一定的宣讲能力，良好的沟通表达能力，良好的团队合作精神，高度的责任感，较强的适应能力；4、具有撰写方案建议书和工作说明书的经验，有大数据项目需求经验者优先；5、具有强烈的责任心，能够承担工作压力，具备较强执行能力架构师10-30K【岗位职责】：1、参加基于Java技术的企业级服务应用开发和代码重构；2、参与平台组件开发、抽象，架构优化和性能调优；3、参与系统架构涉及、技术选型及技术路线决策；4、参与项目管理及技术人员管理；5、负责产品技术架构设计、分析、评审和方案选型、制定；6、负责核心技术问题的攻关，系统优化；7、制定开发规范，参与制定技术标准，编写相应的技术文档，并对通用技术进行整理，提高技术复用；8、承当相关新技术及趋势研究和引入，促进内部技术进步和创新；【任职要求】：1、大专及以上学历，计算机科学或信息管理相关专业，5年以上JAVA项目经验，具有互联网行业或者通信行业从业经验优先；2、精通Java开发，熟悉Java的核心语法，熟悉J2EE设计模式和核心组件，熟悉面向对象的分析设计和工具；3、熟悉MySQL或ORACLE数据库，熟练掌握SQL语句，能够熟练进行数据库设计，懂得数据库优化以及代码优化，4、熟悉XML,XPATH,HTTP协议；熟悉java线程模型；熟悉Linux系统基本操作；5、熟悉数据仓库和数据库的模型设计方法，至少熟悉1种建模工具（PowerDesigner等）；6、熟悉至少1种主流数据库技术，如ORACLE、INFORMIX等；7、有较强的独立工作能力和解决问题能力，有较好的沟通表达能力；8、有大数据架构处理方案经验和分布式应用架构体系架构设计经验优先9、有技术团队管理经验者优先。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/91551148.html?s=01&t=0
标题:数据仓库工程师    地点:成都-高新区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位描述:1、根据业务需求进行数据仓库建模与开发；2、负责业务指标的开发与维护。3、负责数据分析模型开发，支持产品、运营、商分等；4、负责数据ETL开发，支持数据清洗与数据提取等。任职要求:1、3年以上相关工作经验，熟悉Linux开发技术，Java/Python等开发语言，有SQL、ETL开发经验；2、熟悉Hadoop/Hbase/Hive/Spark/Storm/Kylin等大数据技术；3、熟悉数据仓库建模与数据分析模型方法；4、对数据敏感，有较强数据分析和解决问题能力；5、积极沟通，主动了解业务需求，愿意尝试新的技术领域。职能类别：数据库工程师/管理员软件工程师关键字：大数据软件研发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/94622644.html?s=01&t=0
标题:民航业咨询分析师    地点:成都-高新区    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、针对民航领域决策支撑、服务提升及业务优化方向进行分析研究；2、负责民航业相关咨询课题，通过大数据分析为民航发展提供建议；3、基于数据分析发现问题，并结合民航业业务场景确定问题解决方案，给出建议；4、负责研究与梳理民航价值链，参与基于大数据的民航业务与产品策划；5、深入洞察民航业务流程，了解民航客户需求。任职要求：1、3-5年民航业工作经验；2、了解航空公司和机场业务运转流程、信息化建设情况；3、良好的团队合作精神、书面和语言表达能力强，较强的逻辑思维能力；4、富有创新意识，高度的责任心；5、能接受临时性的出差需求，有较强的自我成长驱动力。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/96735379.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师    地点:成都-高新区    工资:0.8-1.3万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、负责前后端平台后端开发。2、协助项目负责人进行软件产品项目的设计、开发、实施，并能独立完成搭建项目框架，构建项目整体开发模式，项目公共方法的封装和设计。3、负责新入人员的技术培训与技术支持。任职要求：1、5年以上Java工作实际开发经验。2、有全面丰富的平台软件开发经验者。3、精通Java编程，熟练掌握Spring、Struts2、MyBatis、Hibernate、SpringMVC、SpringBoot等开发框架。4、熟悉MySql/Oracle/SqlServer/MongoDB等数据库开发，有缓存、搜索等相关经验。5、优秀的需求分析及软件设计能力、数据库设计能力，熟悉常用的设计模式并指导相关的接口设计。6、有大数据量、高并发系统和大型网站构建经验。7、有数据库性能优化经验者。8、了解大数据相关体系HadoopHbaseHiveStormSpark优先。9、了解分布式服务架构体系或者微服务化的优先。10、掌握以下至少一种缓存体系redis、mongoDB、Memcached。有相关集群架构下调优经验的优先。11、掌握至少一种消息队列开源架构。12、了解JAVA异步通信机制，掌握或使用过相关的开源框架者优先。职能类别：高级软件工程师软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/92614166.html?s=01&t=0
标题:高级数据挖掘工程师    地点:成都-高新区    工资:1-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:在2861公司，你有机会与硅谷***AI数据工程师一起工作完成激动人心的项目，从而获得如下经历和成长：在资深的项目团队的带领下，在项目中你会有机会熟练掌握和使用常用机器学习算法，Google深度学习算法；在项目开发的实战中，获得对其原理和实现有较为深度的理解和认识；比如将会有机会熟悉和使用TensorFlow的相关技术。我们期望的你，是这样的：1、你自信，你是一个极其聪明和勤奋的有激情的人2、具备有两年及以上编程经验；有清晰的逻辑分析和表达能力3、领域的专业知识？这是一个全新的2-3年的行业，很多人都在起跑线上不远，不要担心缺乏领域的专业经验，因为我们有这样的项目精英团队；相反，我们相信，聪明而勤奋的新人类，跨专业和跨领域是小菜一碟。4、当然，满足如下要求，肯定优先。岗位要求1、较好的数学基础，熟悉常用数据结构及算法；2、具备Linux/Unix环境开发经验,掌握C/C++、Java或python编程；3、熟悉开源数据挖掘、机器学习第三方库优先，如scikit-learn等；4、对数据挖掘、机器学习技术有理论功底与实践经验者优先；5、有大规模数据并行计算实践经验者优先。职能类别：高级软件工程师数据库工程师/管理员关键字：C/C++、Java大数据机器信息文本开发工程师深度学习分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/84706845.html?s=01&t=0
标题:系统集成实施工程师    地点:成都-高新区    工资:4.5-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、协助项目经理或售前工程师完成系统集成建设需求调研、方案设计、方案评审、产品测试等，配合完成实施方案编制及实施培训相关工作；2、负责项目中涉及的网络设备、安全设备、保密产品的安装调试，完成终端计算机的安全加固配置，确保符合设计方案和实施方案的要求；3、负责系统用户的使用培训和安全保密知识培训，负责系统管理人员的运行维护管理培训；4、协助客户完成系统测评准备工作，包括安全保密管理制度及过程文档的准备、测评申请书及其他相关文档的准备；5、严格按照项目监理单位和公司项目部的管理要求，编写项目管理文档，包括实施文档、培训文档、验收文档，确保项目顺利验收。及时向项目经理报告项目实施情况，按公司要求填写实施日志和周报；6、跟踪最新信息安全技术及相关安全知识，深入学习行业的相关解决方案，持续提升技术能力；7、完成公司领导及项目经领导安排的其他工作。任职资格：1、大学专科及以上学历，信息安全、计算机网络工程相关专业；2、2年以上工作经验，从事过分级保护、等级保护集成建设优先；3、具备扎实的网络和信息安全基础知识，熟悉常见的数通设备和安全产品，能够独立完成网络配置和安全加固；4、熟悉主流操作系统、数据库的安装及安全加固配置，熟悉AD、DNS等服务器搭建和配置调试；5、了解业界新兴技术，熟悉云计算机、大数据、物联网等技术优先；6、了解国家保密分级保护、等级保护基本政策，熟悉具体规范及标准优先；7、敬业、良好的团队精神、动手实践能力、独立工作能力，具有高度责任心和敏锐的判断力，具有良好的沟通及文档编写能力。职能类别：系统集成工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/90362844.html?s=01&t=0
标题:数据爬虫工程师    地点:成都-高新区    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:职位描述：1、负责数据平台的数据采集与爬取、解析处理、入库及备份等数据日常工作；2、数据采集工具软件平台的开发、测试工作;3、负责分析新的数据需求,完成数据处理的设计(文档)和实现；4、负责设计和开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析，主要针对微博、新闻、论坛、微信采集；5、负责网页信息抽取、数据清洗等研发和优化工作；岗位要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，三年以上数据采集方面开发经验；2、精通网页抓取原理及技术，精通正则表达式，熟练从结构化和非结构化的数据中获取信息；3、熟悉Linux平台开发，精通java或python，熟悉tcp，http协议原理；熟悉Ajax工作原理,具备扎实的数据结构与算法功底；4、熟悉常用的反爬虫策略，有开发自动化爬虫框架经验优先，有验证码识别技术者优先；5、熟悉Mysql/MongoDB/Redis，有过数据库调优和海量数据存储经验优先；6、有数据处理和清晰经验，了解Hadoop、Spark、Hbase、Hive等大数据框架和流处理技术者优先；熟悉分布式爬虫架构经验优先。7、具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于分析问题/解决问题。有强烈的上进心和求知欲，擅于学习新事物。职能类别：数据库工程师/管理员高级软件工程师关键字：大数据软件研发工程师数据爬虫分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/94623665.html?s=01&t=0
标题:开发运维工程师0061    地点:成都    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:工作内容如下：1.Communicatewiththeclient,understandbusinessrequirements,andprovidetechnicalsolutionsaccordingly和客户沟通，理解客户的业务需求，提供相应的技术解决方案2.Contributestocontinualimprovementbysuggestingimprovementstouserinterface,softwarearchitectureornewtechnologies系统持续的改进，提供关于用户接口，软件架构，新技术方面的建议3.ResponseforBuildingbigdatacluster,taskscheduler,monitor,continualimprovementplatformofbigdata,ensuresystemstability,security负责公司大数据集群的构建，任务调度、监控预警，持续完善大数据平台，保证稳定性、安全性4.Responseforsystemcapacityplanning,capacityexpansion,clusterperformanceoptimization,routingmaintenance,stayuplateforemergency,participateininfrastructureofbigdataclusterSystemdesign/improvement,backupfordisasterrecoveryforemergency负责集群容量规划,扩容,集群性能优化及日常巡检和应急值守，参与大数据基础环境的架构设计与改进，有应急预案或灾备方案恢复其数据Requirements1.Bachelor’sdegreeinComputerScience,InformationTechnologyorrelatedarea(equivalentworkexperiencewillbeconsidered)计算机／信息技术相关专业本科学位2.Musthavehands-onworkingexperienceinbuildingDevOpsplatform.有搭建运维平台的经验。3.FamiliarwithoneormoreDevOps/ITOperationToolslike:-Codemanagementandbuildtools(.egGit/Maven/...)-Continuousintegrationtools(.egJekins/Nexus/...)-Configurationstools(.egAnsible/Puppet/Salt/...)-Monitoringtools(.egZabbix/Nagios/Cacti/open-falcon/…)-ModernITinfrastructure(.egDocker/Openstack/Kvm/...)-SystemAnalyzetools(.egSplunk/ELK/…)-Loadbalance/Cacheskill(.egLVS/Nginx/Tomcat/Redis/Squid/…)-HAskill(.egkeepalived/haproxy/…)熟悉一个或多个开发运维工具／技术：-代码管理编译工具（Git/Maven/…）-持续集成工具（Jekins/Nexus/…）-配置管理工具（Ansible/Puppet/Salt/…）-监控工具（Zabbix/Nagios/Cacti/open-falcon/…）-现代IT基础设施（Docker/Openstack/Kvm/…）-系统分析工具（Splunk/ELK/…）-负载均衡／缓存技术（LVS/Nginx/Tomcat/Redis/Squid/…）-HA技术（keepalived/haproxy/…）4.Familiarwitharchitectureortoolsinoneormoreareaslike:-Microservicearchitecture-Autoconfiguration-Versionmanagement-DependencyManagement-Deploy&Release-Monitoringmanagement.熟悉如下领域的架构或工具：-微服务的架构-自动配置-版本管理-依赖关系管理-部署&发布-系统监控管理5.Familiarwithatleastoneofprogramlanguage,oneofScriptlanguage(C++/Java/Python/Shell/Perl/Scala/Ruby/…)至少熟悉一门的编程和一门脚本语言（C++/Java/Python/Shell/Perl/Scala/Ruby/…）6.Configureandmanagenetwork/route/firewallpolicyofLinuxindenpently,Familiarwithiprouteandiptables,knowledgeofnetwork,principleofTCP/IP,router,etc.能够独立配置和管理Linux下的网络，路由，防火墙策略，熟悉iproute和iptables,具有一定的网络知识，了解TCP/IP原理，交换机路由器知识等。7.Goodcommunicationskills,fluentinEnglish良好的沟通技能，熟练的英语能力。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/97336359.html?s=01&t=0
标题:数据挖掘工程师    地点:成都-高新区    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、负责对医疗大数据进行深度分析和挖掘，负责数据挖掘模型的构建与评估，支撑临床、医院管理、卫生经济与政策方面研究；2、负责对医疗业务的各环节进行有价值的专题研究，如对大数据挖掘和预测模型的研究、完善重要数据监控流程、探索对医院工作的数据评价模型等；3、负责数据统计分析的需求，并根据大数据分析结果提出建设性意见；任职资格：1、有至少3-5年以上大数据分析、挖掘和建模经验；2、熟练使用SAS、R、Python等相关数据分析软件的1~2种；3、具有临床医学、预防医学等医学背景者优先。职能类别：数据库工程师/管理员关键字：周末双休带薪年假年终双薪奖金丰厚人才推荐奖节日福利立即上岗分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/70125457.html?s=01&t=0
标题:Hadoop开发工程师    地点:成都-高新区    工资:1.5-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位描述：1、参与数据平台架构设计和开发；2、进行大数据相关技术的基础研究工作，承担并独立完成所分配的开发任务，并对交付代码质量负责；3、完成数据处理系统的开发和技术文档的编写；4、辅助管理Hadoop集群。岗位要求：1、计算机或相关专业本科及以上学历，计算机理论基础扎实，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；2、精通JAVA编程语言，有良好的面向对象思想；3、熟悉Hadoop，深入理解Map/Reduce、Hive、Hbase、HDFS相关原理及高级特性，具有丰富的海量数据处理开发经验；4、有丰富的Hadoop集群部署、开发和维护管理经验，熟悉常见的开源大数据处理软件（Storm、Kafka、Spark等）；5、有海量数据的分析能力和处理经验、对数据分析和数据挖掘有浓厚兴趣；6、具备良好的团队协作精神、执行力和抗压能力；7、有GIS、汽车、物流或物联网行业从业经验优先。职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：hadoop大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/84769882.html?s=01&t=0
标题:行业大客户销售    地点:成都-武侯区    工资:6-9千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、负责公司城市管理及大数据方面产品在全国政府行业的销售，完成公司下达的销售指标；2、负责行业客户关系的开发、建立、维护及客户管理工作；3、及时有效地对客户进行拜访、回访，巩固稳定和提升客户关系；4、配合区域销售主管跟进好项目，完成具体项目的运作及签约回款工作。跟踪产品的交付情况，及时确保资金回笼；5、做好项目的分析及整理工作，参与市场调研预测、收集产品销售信息，密切关注各项市场动态情况，随时掌握区域竞争对手行业动态。任职要求：1、大学本科以上学历，计算机、通信电子、市场营销等相关专业，条件优秀者可适当放宽要求；2、2年以上销售工作经验，具备一定的项目运作能力；3、具备良好的客户开拓能力、敏锐的市场观察力及判断力，掌握商务谈判技巧、销售务运作流程并能准确应用；4、有政府资源者或曾经接触过政府客户者优先；5、该工作岗位地点为全国范围，要求能适应长期外派工作，有较强的承受能力。待遇+期待：——期待：我们为你提供良好的薪酬待遇，只希望茫茫人员你是那个积极向上、有狼性有目标同样带给公司价值的人！——福利篇：基本工资+绩效工资+高额提成+股票期权朝九晚六，五险一金，法定节假日休息，期权，定期体检，节假日福利等。公司主页：www.xbcx.com.cn职能类别：大客户销售关键字：销售代表大客户销售销售经理销售工程师区域销售五险一金周末双休分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/99165924.html?s=01&t=0
标题:数据挖掘工程师    地点:成都-高新区    工资:1.5-3万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:职位描述：1、211/985本科以上学历，扎实的统计学、数据挖掘、机器学习理论基础，计算机、数学等相关专业本科以上学历，3年及以上数据挖掘工作经验。2、熟悉聚类、分类、回归、图模型等机器学习算法，对常见的核心算法理解透彻，有实际建模经验，熟悉工业大数据具体应用场景，有时间实践经验。3、具有扎实的计算机操作系统、数据结构等编程基础，精通至少一门编程语言，例如Python/R职能类别：算法工程师高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/97187405.html?s=01&t=0
标题:IDC规划咨询设计师    地点:成都    工资:15-20万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、了解IDC产业链、产品形态及建设流程，能协助部门进行客户需求沟通；2、熟悉IDC机房、IDC机架需求测算方法、IDC组网、IDC运维等；3、与业务团队紧密沟通和联系，协助进行IDC产品的推广；4、能牵头编制IDC项目顶层设计，能指导和独立撰写IDC相关的规划方案；5、能熟练使用PPT进行相关分析及汇报材料的编制和演示，完成项目汇报；6、能同时熟悉大数据相关分析者优先。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、通信工程、电子信息等相关专业；2、具有极强的学习能力和业务理解能力，良好的沟通和团队合作能力；3、具有较好的逻辑思维、创新意识和文字功底；4、能接受加班，并适应长期和频繁出差。职能类别：技术支持/维护经理通信技术工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/94694694.html?s=01&t=0
标题:软件架构工程师    地点:成都-郫都区    工资:1-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:职位描述：1、负责规划、设计大型复杂研发项目额架构分析或相关产品的系统分析设计；2、参与新技术的预研和引入；3、编写核心代码，主导架构设计，独立完成业务模块的开发；4、明确技术平台、系统规范、输入、输出以及工作参数的流程，保证软件和硬件的兼容性；5、界定、分析和解决系统设计的缺陷，并创造性提升、改进工作方法或技术；6、指导专业技术子模块的研发设计，为项目团队提供指导。技能:1，本科以上学历，计算机、电子通信、互联网、物联网等相关专业，四年以上工作经验1.具备丰富的大中型开发项目的总体规划、方案设计经验；2.精通多种开发语言Java/C#/C++;精通J2EE/.Net企业架构；3.具有面向对象分析、设计、开发能力（OOA、OOD、OOP）；4.精通面向对象设计，熟悉软件及架构设计模式，深入理解IOC、AOP、ORM、分布式应用等技术;5、熟悉面向服务架构设计，有API接口经验。熟悉HTTP，RestfulAPI,具有大规模软件系统的设计能力;6、扎实的java编程技巧,精通Hadoop、Spark等框架，能进行通用底层框架的设计开发;7、熟悉数据库开发，有SQL编写和调优经验和数据库建模经验；有Oracle，MySql,Redis等实战经验;8.精通UML和ROSE，熟练使用RationgnalRose、PowerDesigner等工具进行设计开发；9.熟悉各类开源的中间件并有相当的经验；10.精通大型数据库如Oracle/MySQL等的开发，熟悉NoSQL技术；11.具备设计通用中间件能力，有成功中间件研发经验；12.有高性能、高并发、大数据量业务系统设计经验者优先；13、具备较强学习能力和抗压能力，可以适应适量加班。职能类别：技术研发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-pdq/98275687.html?s=01&t=0
标题:网络信息管理专员    地点:成都    工资:10-15万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:综合税前收入（保底年薪+奖金+补贴）：10-15万/年岗位职责：1、网络系统的管理；2、数据备份及安全管理；3、硬件系统的规划、实施建设，硬件设备购买、维修及标准制定等；4、有高并发、大数据、且做过集群、分布式部署经验者优先考虑。任职资格：1、25-30岁，计算机科学与技术及相关专业，本科及以上学历；2、3年以上信息管理工作经验；3、精通windows/linux服务器部署、系统资源调度、网络流量及异常监控、熟悉路由器，交换机，防火墙等网络及安全设备的工作原理和特性，并能熟练配置，如：H3C，HuaWei，Cisco等网络产品的配置和实施；4、熟悉OracleSQLServer等数据库的配置、优化、监测、备份、补丁安装、系统升级等技术；5、精通服务器虚拟化、备份及存储等相关技术；6、精通局域网、广域网的规划部署、日常维护监测工作；7、熟悉oa办公系统系统后台操作；8、具有较好的文字处理能力，出色的协调沟通能力；9、强执行力，较好的抗压能力、团队协作精神及服务意识。职能类别：网络管理(Helpdesk)分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/96649693.html?s=01&t=0
标题:AI系统开发工程师    地点:成都    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:1.熟练掌握SQL/python/SAS等基础程序设计能力，能够对资料进行清洗，预处理和统计分析；2.熟悉hadoop/oracle等数据仓库及算法集成平台工具，能够构建和优化大数据的算法模型；3.有扎实的数理统计，矩阵运算的数学功底和机器学习的理论功底4.能够独立完成需求抽象，特征工程，数据清洗，算法建模，优化及整体的算法框架系统的搭建和实现；5.熟习聚类，分类，图论，神经网络等算法模型，并在金融风控、自然语言处理，知识图谱，人员画像等方面应用有深入的研究，实践和积累；职能类别：软件UI设计师/工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/101486677.html?s=01&t=0
标题:中级Java开发工程师    地点:成都    工资:0.7-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责：1.完成公司内外部管理系统(B/S架构)的维护更新及新系统开发工作；2.完成公司部分数据分析系统的设计和开发工作；3.公司其他网站的设计、开发和维护。基本要求：1.计算机、电子信息技术及其相关专业本科以上学历；2.精通Java开发，具有扎实的Java基础知识，具备2年以上Java开发经验，熟悉JSP/Servlet；3.有B/S架构的开发经验，熟悉SpringMVC等主流开发框架；4.熟练掌握SQL，能熟练使用MySQL等关系数据库；5.熟悉html，javascript，熟练使用jquery等；6.有Linux应用服务器部署经验和项目优化经验的优先；7.有Java管理系统开发经验的优先；8.具有积极的工作心态和良好的学习能力，能够独立快速开发系统功能；9.熟悉Hadoop大数据开发优先。公司福利：正式劳动合同+五险一金+节日礼品+年度健康体检+各种工作补贴金（餐补、交补）+无限零食饮料+团队聚餐+带薪年假+年终奖，等等丰厚的福利待遇！优厚的薪资，人性化的管理，周末的双休假，舒适的办公环境，专业的培训体系，公平的晋升平台，如果你需要一片天空，我公司会给你一片万里晴空！职能类别：软件工程师互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/86053844.html?s=01&t=0
标题:云计算开发工程师    地点:成都    工资:0.7-1.1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:职位描述：1、参与公司PaaS平台开发工作；2、负责云平台服务端模块的开发；3、解决部署实施过程中出现的问题；4、能快速解决不断变化的业务提出的需求、应对大数据所带来的技术挑战；5、对业界领先的技术和平台进行研究、测试，并能够应用于实际环境中。岗位要求：1、精通Python语言；熟悉REST接口的开发；2、熟悉使用各种linux命令的使用，能够在linux环境下进行工作，对虚拟化技术有一定的了解；3、良好的代码开发风格及开发习惯；熟系使用Git版本控制工具；4、熟悉OpenStack5、有MySQL,RabbitMQ,SDN,openvswitch,KVM,CEPH,qemu,libvirt经验优先职能类别：软件工程师关键字：云计算、开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/85431113.html?s=01&t=0
标题:PHP高级开发工程师    地点:成都    工资:0.6-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、日常项目管理,例如项目预算,风险评估,制定详细开发计划2、负责项目技术选型、框架设计、核心代码编写3、通过检查/评审等手段监控和保证组内成员的工作进度和质量4、带领团队完成KPI业绩，负责团队各项指标达成5、负责所辖组员的日常训练和指导6、有效管理团队和激励团队完成业绩技能要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历，3到5年相关岗位从业经验，具备至少二个完整的大型商业项目研发经验2、精通PHP语言，有良好的代码书写、注释和单元测试习惯，熟练运用多种软件设计模式;3、精通JQuery,熟练使用主流前段框架（一种或者多种）,例如VUE.JS、React、AngularJS、Bootstrap等4、精通数据库原理（一种或者多种）,例如MySQL、Oracle、SQLServer，具备熟练的SQL语句、存储过程开发经验5.、熟练运用PHP、mysql，至少熟悉一种MVC框架，如thinkPHP，CI，Yii等优先;6、mysql数据库索引优化、查询优化和存储优化经验，掌握各种调优技巧；7、有软件架构、服务器架构等方面经验,了解大负载服务器端解决方案者优先。8、熟悉常用开发环境（一种或者多种）如Apache、Nginx、Memcache、Redis等的搭建、设置及调优9、有一定的项目管理经验有以下经验者优先1、敏捷开发项目与实践2、移动APP开发项目与实践3、大数据项目与实践4、DevOps职能类别：软件工程师互联网软件开发工程师关键字：PHP，APP分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98931065.html?s=01&t=0
标题:.NET中级开发工程师(职位编号：.net01)    地点:成都    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、参与软件项目的设计和开发；2、业务需求的交流；3、保证质量和进度，完成开发任务；4、服从公司和领导的安排。任职要求：1、3年以上实际开发经验，精通C#开发技术，深入理解.NetFramework和B/S架构,熟悉与精通.net下的各种应用框架，如MVC，WCF，WebApi等;2、优秀的面向对象设计经验，熟悉常用的设计模式；3、精通数据库设计，深入了解SQLSERVER，有对复杂Sql语句和存储过程等的开发与优化经验，有大数据量、高并发访问处理经验；4、熟悉网络编程和多线程编程；熟悉分布式系统的架构、设计和优化；5、熟悉HTML5、JQuery,CSS3,Ajax等前端技能；熟悉AngularJS,Node.js,Vue等不同的前端技术方案；6、熟悉EF、Dapper等O/R框架、熟练运用PowerDesign等建模软件；7、具有良好的代码和文档编写能力；工作认真负责，学习能力强，能够在短时间内承担公司项目开发工作；有强烈的事业心和责任心，具有良好的团队合作精神。工作时间：9点—12点；13点30—18点，周末双休，节假日正常休假工作地点：成都市东三环二段龙潭工业园华盛路58号46幢福利：公司中午提供午餐，员工享受高温/冬暖补贴、高额商业意外保险，公司为独栋办公楼，提供舒适的办公环境职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/96335209.html?s=01&t=0
标题:.NET开发工程师    地点:成都-武侯区    工资:10-20万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.负责公司档案管理软件研发维护和档案数据化加工软件研发维护；2.根据客户及领导提供的软件产品需求说明书，按要求完成软件产品的研发、产品化迭代工作；3.负责组织并监督部门内开发人员全面完成职责范围内的各项工作任务；4.负责产品或项目开发计划的制定和任务分配以及开发进度的过程监督管理；5.负责软件产品技术架构搭建、核心功能设计及技术难点攻关；6.严格执行开发业务流程，按开发流程规范开展需求分析、设计、开发、源码管理、测试、部署、运维工作；7.完成上级领导交办的其它工作任务。任职要求：1.计算机相关专业本科及以上学历；2.精通JAVA、.net开发技术；3.熟练掌握Oracle/Sqlserver/MySql等多种关系型数据库；4.熟练掌握Hadoop/Spark大数据架构能力；5.思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；待遇面议，周末双休，带薪年假12天职能类别：软件工程师关键字：软件管理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/100259933.html?s=01&t=0
标题:java软件工程师    地点:成都-武侯区    工资:0.6-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招8人    任职要求:岗位职责：1、负责产品整体技术框架，以及功能模块的开发、编写与维护；2、负责产品技术文档的整理；3、负责产品运行的日常维护及功能的完善和升级开发；4、负责数据库的应用开发与管理维护，数据库升级，保证符合数据库设计规范和性能需求；5、有过大数据系统的开发和维护经验；岗位要求：1、三年以上JAVA互联网开发经验，扎实的Java基础，理解IO、多线程、集合等基础框架，对jvm原理有一定的了解；2、精通MYSQL或MongoDB数据库设计、配置管理和优化，有较强数据库规划能力；3、具备查询优化和存储优化经验、缓存技术、静态化设计方面的经验；4、有项目开发管理经验，独立承担程序模块的设计及开发；5、有大数据系统开发经验优先；6、较强的沟通能力和团队合作能力；7、熟悉DDD领域驱动设计CQRS落地；8、熟悉了解springboot、springdata、Axonframework、MongoDb、Redis等；9、熟悉Python开发者优先；10、无vue.js项目经验的勿投；职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/102059372.html?s=01&t=0
标题:MySQL DBA工程师    地点:成都-龙泉驿区    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、保证数据库集群系统的稳定、高效运行；2、根据业务需求，改进数据库架构，实施数据库集群与负载均衡方案；3、及时定位和排除数据库故障，并对数据库进行持续性能优化；4、提供数据库开发支持，负责SQL代码的上线审核；5、熟悉mysql自动化运维及平台建设解决方案；6、基于现有平台开发日常运维工具（Python），配合团队完成整体集成方案；7、熟悉使用powerdesigner。任职要求：1、学历要求：大学专科及其以上学历2、深入理解Linux系统及常见Web系统架构,熟悉Nginx等常用集群系统的运维；3、熟练使用mysql常用操作，能够通过sql语句对数据进行统计与分析。4、熟悉至少一种监控工具（Nagios、Zabbix、Cacti），功能搭建监控平台，进行功能扩展，进行数据分析5、有金融互联网系统运维经验优先，6、良好的沟通能力和故障排查能力,较强的上进心，责任感和抗压能力。作息时间：朝九晚六、周末双休、国家节假日薪资：可面议岗位介绍：1、入职即签订正式《劳动合同》，专人带领、岗前培训；2、工资构成：基本工资+绩效奖金+各种补贴+六险一金+全勤（200元），月薪6k-12k以上；3、享受各种带薪假：法定假日、年假、婚假、产假、护理假、哺乳假、丧假。年假：入职满一年可享受年假3天，入职两年5天；4、法定假日有不定额的节日慰问金，交补、餐补各200元，生日补贴100元；5、工龄工资：满一年50元/月，第二年100元/月，以此类推；6、年终奖：公司每年根据当年盈利情况发放不低于月均实发工资的80%；7、另有不定期的国外旅游、不定期下午茶、不定期的免费早餐；8、绩效奖金、加班有补贴、9、工作环境舒适，轻松的工作气氛；有完善的公司制度，高效的工作环境和氛围，前景可观。晋升渠道：初级工程师-中级工程师-高级工程师-技术主管-技术经理-技术总监招聘热线：028-88439776、简历接收邮箱：lxr@wx273.com、qiao@wx273.com职能类别：大数据开发/分析数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-lqyq/100256829.html?s=01&t=0
标题:J2EE软件开发工程师(职位编号：16-01)    地点:成都    工资:0.5-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招4人    任职要求:该岗位为大数据部门招聘！1.参与大型企业信息化系统的实施及开发工作；2.负责项目开发项的需求分析、模块开发及单元测试工作；3.参与项目需求调研及方案设计，负责系统部署、客户化开发、系统测试、上线及运维等工作；4.参与项目相关的技术文档的编制；岗位要求：1.本科及以上学历，计算机、软件工程、信息管理及信息系统等相关专业；2.具备3年以上JAVA应用开发经验；3.熟悉Webwork/Struts2，Spring，Hibernate，ibatis，AJax等开源架构，熟悉HTML、css、Javascript、JQuery、JSP、XML和Webservice编程；4.熟悉WebLogic、Websphere、Tomcat等应用服务器并做过相关应用项目开发；5.熟悉Oracle、Mysql数据库，熟悉SQL语言并做过相关应用项目开发；6.具有国防军工、装备制造行业背景，熟悉PDM、ERP、MES等管理系统者优先；具有MDM、ESB、BPM、Portal等中间件开发经验者优先。能力要求：1.优秀的自我学习能力和团队合作精神，具备较强的开拓精神和独立开展工作的能力；2.思维清晰敏捷，逻辑分析能力强、良好的沟通能力；3.为人正直、诚信，有较强的事业心，对工作认真负责，能够承担一定工作压力；4.善于学习，具有分析、解决应用问题的能力；职能类别：软件工程师关键字：企业信息化ESBMDMBPMPortalBI分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/54647092.html?s=01&t=0
标题:Java中级开发工程师    地点:成都    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:1.计算机软件或相关专业本科及以上学历，3年以上工作经验，至少1年的web应用开发经验；2.技能要求：熟悉Java/J2EE,数据库MySQL，熟悉NoSQL数据库，如MongoDB、Redis等,单元测试技术和TDD，具备基本Linux运维能力，了解前端相关技术（JavaScript/Ajax/Json/Jquery等）；能编写高质量简洁清晰的代码；3.具备系统调优、性能调优等技能，对疑难技术问题具备较强的排查能力；4.对SpringMVC/Spring/SpringBoot/Mybatis等开源框架有应用经验者优先；熟悉基于SpringBoot的后端Restful接口开发，熟悉JSON等跨平台数据格式，熟练掌握前后端数据接口定义,并配合前端进行接口联调；5.熟悉物流业务，有物流行业大中型企业系统研发经验者优先；6.良好的面向对象设计理解，熟悉面向对象设计原则，掌握设计模式及应用场景；7.有大型网站构建经验者、内部协作平台构建者经验优先；熟悉web集群、redis缓存、数据库集群技术；8.对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立、主动的学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力；9、熟悉socket网络编程，对netty/mina等网络应用框架有应用者优先；10、了解AMQP协议，对ApacheKafka/rabbitmq等消息中间件使用者优先；11、有大数据处理处理经验者优先，如数据库分区分库分表、数据库中间件、大数据平台使用等。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/93828601.html?s=01&t=0
标题:JAVA工程师（搜索）    地点:成都    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:1.独立完成垂直搜索引擎的系统分析.设计，确保项目的进度和质量；2.负责网站各类搜索相关的功能质量跟踪，持续优化工作，性能调优；3.通过应用和优化语义识别工具，完成基于文本的智能索引；4.负责搜索引擎分词、检索、排序等研发工作；5.负责商品中心、订单中心，ES相关存储服务等研发工作。岗位要求：1.四年以上实际开发经验，计算机相关专业；2.熟悉Java，熟悉源码开发或主流开源框架；3.熟悉搜索引擎中的常用算法，熟悉ElasticSearch/Lucene/Nutch/Solr等的开源搜索引擎程序结构并能够阅读原生的开源代码；4.具有信息检索、自然语言处理、信息挖掘相关方面经验者优先；5.熟练使用Oracle/MySQL等常用的数据库系统，对数据库有较强的设计能力。职能类别：大数据开发/分析互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98658448.html?s=01&t=0
标题:C++软件开发工程师    地点:成都    工资:面议    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:职位描述：1、负责软件技术方案设计、软件项目需求分析、软件产品详细设计及软件实现工作；2、配合软件测试人员开展软件系统的集成测试工作，对软件中存在的BUG进行定位和分析，优化和提升产品的性能；3、根据业务方向规划，承担指定的软件平台与关键技术研发，编制技术文档。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业；2、掌握VS等集成开发工具；3、熟练使用主流框架、类库、大数据平台工具;4、具有实际应用软件项目开发实施经验，了解软件过程；5、具有良好的编码习惯；6、了解云计算、大数据、指挥自动化、系统建模仿真等；7、具有指挥调度、gis软件开发项目经验优先；8、具有良好的沟通和协作能力。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/59677542.html?s=01&t=0
标题:.NET高级开发工程师    地点:成都    工资:0.7-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、日常项目管理,例如项目预算,风险评估,制定详细开发计划2、负责项目技术选型、框架设计、核心代码编写3、通过检查/评审等手段监控和保证组内成员的工作进度和质量4、带领团队完成KPI业绩，负责团队各项指标达成5、负责所辖组员的日常训练和指导6、有效管理团队和激励团队完成业绩7、训练和指导初中级开发工程师的日常工作技能要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历，3到5年相关工作岗位从业经验。具备至少二个完整的大型商业项目研发经验2、精通.NET核心技术，有良好的代码书写、注释和单元测试习惯，熟练运用多种软件设计模式;3、精通JQuery,熟练使用主流前段框架（一种或者多种）,例如VUE.JS、React、AngularJS、Bootstrap等4、精通数据库原理（一种或者多种）,例如SQLServer、Oracle、MySQL等，具备熟练的SQL语句、存储过程开发经验5、熟悉主流框架及相关技术,例如：C#5.0、MVC5.0(Razor）、WebApi、EntityFramework等6、熟练掌握HTML5开发技术，持续学习.NET新技术7、熟练常用支付接口8、了解常用内存数据库（一种或者多种）,例如Redis、Memcached9、有一定的项目管理经验有以下经验者优先1、敏捷开发项目与实践2、移动APP开发项目与实践3、大数据项目与实践4、DevOps职能类别：软件工程师互联网软件开发工程师关键字：C#，.NET分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98929906.html?s=01&t=0
标题:高级GIS开发工程师    地点:成都    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责:1.负责部门大数据产品中GIS可视产品的设计、开发。2.配合产品经理完成GIS产品设计，GIS相关项目需求和实现的评估。3.理解需求，负责二维或三维GIS应用相关产品功能的系统架构、设计、编码工作；4.负责二维或三维GIS应用新技术引进，难题解决和技术攻关。任职资格:1.计算机相关专业专科及以上学历，并具备至少三年以上的WebGIS开发经验。2.精通计算机、GIS基础理论知识，webGIS系统和服务开发。3.熟练掌握HTML/HTML5、CSS/JavaScript、Servlet、J2EE等前端或者后端GIS开发技术；4.至少有过基于ArcGISAPI、超图API、庚图API等中的一种开发过复杂GIS应用；5.熟悉OGC标准，有开源WebGIS平台开发经验，精通Geoserver、Openlayers的开发者优先；6.熟悉osgEarth、WorldWind、skyline等平台；6.能对GIS相关产品有自我认识及规划，能负责带领项目团队完成产品设计、开发等综合能力者优先。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98080760.html?s=01&t=0
标题:电催专员8K+天府街    地点:成都    工资:0.8-1.3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:上海鹏赢企业管理有限公司成立于2015年，巨资注册，是一家专注于从事全面综合金融服务的平台，致力于为银行、卡中心、互联网金融平台，普惠金融等金融机构提供专业而全面的业务服务，以及大数据解决方案、获客、电话营销、客服、IT技术输出、风险量化模型等全方位综合性金融服务。岗位职责：1.根据公司设定的催收流程和客户资料，通过电话、短信、微信等沟通渠道主动关怀逾期客户；2.向客户提示逾期违约的风险，提供合理的还款建议，并最终促成客户还款；3.与客服等部门协同作业，处理好转接的各类与逾期客户相关的疑难问题；4.对催收工作的进度与效率负责，促进回收金额的最大化、逾期坏帐的最小化，积极争取公司与客户双赢的局面；5.在工作中积极提出自己的意见和建议，优化工作流程。岗位要求：学历：不限；工作经验：有无经验皆可，男女不限，年龄18-35岁皆可薪酬待遇：2700无责任底薪+业内较高佣金提成,（月综合到手6000-10000）交五险要求口齿清楚、普通话标准。工作时间：9:00-18:00大小休（调休制）联系人：陈老师18117044997工作地址：成都市高新区天府三街199号太平洋保险金融大厦职能类别：客服专员/助理关键字：催收电话销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/100664067.html?s=01&t=0
标题:招聘助理-IT方向    地点:成都-高新区    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:如果您是理工科专业（信息管理、计算机、通信、电子、自动化、机械、电子商务等），却：不想从事枯燥乏味的技术工作；不想丢掉大学四年辛苦学来的专业知识；不想让自己多年积累的英语水平倒退；不想让自己能言善辩的口才无用武之地；不想吃青春饭、工作几年后就不得不面对转型的无奈和收入的下降；希望从事一份丰富多彩、有挑战的职业；希望进入一个快速成长的朝阳行业；希望能够与全国各地、甚至海外的优秀人才沟通交流，为他们职业生涯出谋划策、锦上添花；希望不断提高自己的英语水平；希望有一份快速提高的收入；希望自己越老越值钱；....OK，IT猎头顾问就是一份很适合您的工作。岗位职责：1、负责中外名企的中、高端人才猎聘；2、理解客户需求、分析职位描述；3、寻访、沟通、甄选、评估并推荐合适的候选人；4、协调客户与候选人之间的沟通，帮助候选人成功入职；5、与客户和候选人保持密切联系和沟通，使入职的候选人成功渡过试用期；6、不断积累自己的中、高级人才人脉圈；7、在规定的时间内完成公司制定的业务计划和指标。任职要求：1、本科学历，计算机相关专业（电子商务，信息管理，计算机，通信，自动化，物联网，信管，网络，软件，电子电气等）优先；接受应届生或实习生。2、有强烈的进取心，渴望高收入和成就感！3、有志于在人力资源领域做出一番成绩；4、能承受失败的挫折，抗压能力强，乐观、自信、不服输；5、头脑灵活，善于不断总结、改进自己的工作方法；6、良好的普通话沟通交流能力；7、良好的英语读写能力，英语四级（CET6优先）；8、态度端正，能够遵守公司管理制度、服从任务安排；9、工作认真，能够达到公司KPI考核要求；10、强烈的责任心、高尚的职业道德、强烈的集体荣誉感和团队协作精神。简历投递地址：Email:hr@zhtalent.com应届毕业生毕业前在公司实习，享受实习津贴120/天。正式员工享受具有竞争力的底薪（4000-5000）+高提成+5险1金+节日福利+双休+国家发定假日，毕业满一年后享受7天/年以上年假。公司处于快速发展阶段,员工具有很好的发展空间和上升机会!欢迎有识之士的加入，与公司一起共续辉煌！网络信息安全工程师语音/视频/图形开发工程师手机应用开发工程师网站运营产品专员大数据开发/分析网站架构设计师系统管理员网络管理员网站编辑脚本开发工程师游戏界面设计师特效设计师音效设计师通信技术工程师有线传输工程师无线通信工程师电信交换工程师数据通信工程师移动通信工程师电信网络工程师通信电源工程师增值产品开发工程师手机软件开发工程师技术支持维护经理技术支持/维护工程师网络管理/维修计量工程师标准化工程师品质经理系统测试软件测试硬件测试测试员文档工程师配置管理工程师技术文员/助理信息技术专员项目经理/主管项目执行/协调人员集成电路IC设计/应用工程师IC验证工程师电子工程师/技术员电子技术研发工程师射频工程师电气工程师电路工程师半导体技术自动控制工程师电子软件开发嵌入式软件开发嵌入式硬件开发电池/电源开发FAE现场应用工程师共应工程师仪器/仪表/计量分析师测试工程师安防系统工程师职能类别：人事专员自动控制工程师/技术员关键字：网络信息电子技术研发射频工程师电气工程师电路工程师半导体技术自动控制软件开发嵌入式分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/89029164.html?s=01&t=0
标题:图形图像工程师    地点:成都-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责1）、开展基于Ventuz三维图形图像处理技术研究及应用开发，主要面向可视化应用场景。2）、从事与项目或公司发展方向相关的图形图像算法研发。3）、负责对空间信息大数据分析，基于大数据的结果进行图形化展示。任职要求1）、精通c#语言。2）、熟练使用一种以上（ODBC,SQL,MySQL,Oracle,OleDB）数据库。3）、熟练掌握各种交互设备的数据对接，包括但不限于智能穿戴设备，红外触控设备等。4）、熟悉计算机图形学，熟悉顶点着色语言(HLSL/GLSL)者优先考虑。5）、开发过或熟悉了解ventuz的优先。6）、从事过可视化开发的优先。7）、有良好的沟通能力，愿意接受挑战，研究技术，学习新鲜事物者优先。职能类别：软件工程师关键字：VentuzHLSL/GLSLODBC/SQLC#/.NET算法分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/95349330.html?s=01&t=0
标题:互联网猎头顾问    地点:成都-高新区    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:如果您是工科专业，却：不想从事枯燥乏味的技术工作；不想丢掉大学四年辛苦学来的专业知识；不想让自己多年积累的英语水平倒退；不想让自己能言善辩的口才无用武之地；希望从事一份丰富多彩、有挑战的职业；希望进入一个快速成长的朝阳行业；希望能够与全国各地、甚至海外的优秀人才沟通交流，为他们职业生涯出谋划策、锦上添花；希望不断提高自己的英语水平；希望有一份快速提高的收入；....OK，互联网猎头顾问就是一份很适合您的工作。职责：1、负责IT相关行业中外名企的中、高端人才猎聘；2、理解客户需求、分析职位描述；3、寻访、沟通、甄选、评估并推荐合适的候选人；4、协调客户与候选人之间的沟通，帮助候选人成功入职；5、与客户和候选人保持密切联系和沟通，使入职的候选人成功渡过试用期；6、不断积累自己的中、高级人才人脉圈；7、在规定的时间内完成公司制定的业务计划和指标。要求：1、本科及以上学历，工科背景，（电子、通信、计算机、信息管理、物联网、电子商务类专业）优先；有互联网行业猎头经验优先2、有强烈的进取心，渴望高收入和成就感！3、能承受失败的挫折，抗压能力强，乐观、自信、不服输；4、头脑灵活，善于不断总结、改进自己的工作方法；5、良好的普通话沟通交流能力；6、良好的英语读写能力，英语四级（CET6优先）；7、态度端正，能够遵守公司管理制度、服从任务安排；8、工作认真，能够达到公司KPI考核要求；9、强烈的责任心、高尚的职业道德、强烈的集体荣誉感和团队协作精神。简历投递地址：Email:hr@zhtalent.com应届毕业生毕业前在公司实习，享受实习津贴120/天。正式员工享受具有竞争力的底薪（4000-5000）+高提成+5险1金+节日福利+双休+国家发定假日，毕业满一年后享受7天/年以上年假。公司处于快速发展阶段,员工具有很好的发展空间和上升机会!欢迎有识之士的加入，与公司一起共续辉煌！网络信息安全工程师语音/视频/图形开发工程师手机应用开发工程师网站运营产品专员大数据开发/分析网站架构设计师系统管理员网络管理员网站编辑脚本开发工程师游戏界面设计师特效设计师音效设计师通信技术工程师有线传输工程师无线通信工程师电信交换工程师数据通信工程师移动通信工程师电信网络工程师通信电源工程师增值产品开发工程师手机软件开发工程师技术支持维护经理技术支持/维护工程师网络管理/维修计量工程师标准化工程师品质经理系统测试软件测试硬件测试测试员文档工程师配置管理工程师技术文员/助理信息技术专员项目经理/主管项目执行/协调人员集成电路IC设计/应用工程师IC验证工程师电子工程师/技术员电子技术研发工程师射频工程师电气工程师电路工程师半导体技术自动控制工程师电子软件开发嵌入式软件开发嵌入式硬件开发电池/电源开发FAE现场应用工程师共应工程师仪器/仪表/计量分析师测试工程师安防系统工程师职能类别：网站运营专员招聘专员/助理关键字：软件开发视频图形开发手机应用androidios运营产品SEOSEM分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/89029931.html?s=01&t=0
标题:JAVA软件开发工程师    地点:成都    工资:面议    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:java软件开发工程师1职位描述：1、负责软件技术方案设计、软件项目需求分析、软件产品详细设计及软件实现工作；2、配合软件测试人员开展软件系统的集成测试工作，对软件中存在的BUG进行定位和分析，优化和提升产品的性能；3、根据业务方向规划，承担指定的软件平台与关键技术研发，编制技术文档。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业；2、掌握Eclipse等集成开发环境，熟悉JavaEE的主流技术，包括SSH、JS、WEBGIS等前端页面开发技术及主流的中间件；3、具有实际应用软件项目开发实施经验，了解软件过程；4、具有良好的编码习惯；5、了解云计算、大数据、指挥自动化、系统建模仿真等；6、具有良好的沟通和协作能力。java软件开发工程师2职位描述：1、从事Linux及其他平台软件的需求分析、概要设计、详细设计及编码测试；2、根据质量体系要求，完成相关设计文档的编写和提交。岗位要求：1、精通网络编程和数据库编程，熟悉B/S、C/S编程模式；2、掌握面向对象软件技术，掌握SSH框架，熟练应用JAVA进行软件开发；3、熟悉Oracle、Mysql数据库应用开发；4、具备云计算、大数据实际开发经验者优先；5、具有良好的沟通和协作能力。职能类别：软件工程师增值产品开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/68083926.html?s=01&t=0
标题:运维开发工程师    地点:成都-高新区    工资:1-1.8万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1．计算机及相关专业毕业，本科及以上学历；2.熟练使用Python,及Python的相关WEB开发框架,如django,flask等；3.熟练掌握的数据结构和算法基础,熟练使用Linux系统和自动化运维工具(salt,ansible等)；4.熟练使用MySQL，REDIS等开源数据库；5.熟悉RESTful的服务化开发风格；6.熟悉XML,(x)HTML,CSS,JavaScript,JSON,jQuery/Ajax等Web页面技术，熟悉bootstrap等前端框架；7.有云平台,技术管理平台,大数据处理等经验优先；8.熟悉C/C++,JAVA,PHP,Perl等其他开发语言优先；9.有良好的团队合作意识，工作态度认真、负责，能够承受一定的工作压力。职能类别：网站维护工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/97345553.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师    地点:成都    工资:1.5-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1．负责公司系统的后端软件研发、优化和维护2．与其他研发工程师、运维工程师、产品经理等协同工作3．跟踪、分析、评估公有领域的大规模分布式计算技术并应用到本地4．在适当场合进行技术报告和演讲任职资格：1．计算机或相关专业，知名高校本科或以上2．较强的计算机科学、算法、系统、和软件设计基础知识和能力3．愿意学习探索新技术，思路清晰，较强的动手能力与逻辑分析能力，对开发大规模分布式系统有强烈兴趣4．能熟练阅读理解英文计算机专业文档5．熟练掌握Java和相关的开发经验6．熟练掌握Hbase/Oracle数据库的使用7.熟悉springboot,springmvc的开发8.4年以上工作经验加分项1.构建部署分布式系统的经验2.使用SQL/NoSQL数据库的经验3.接触使用过大数据开源技术（Hadoop,Spark,Kafka,Yarn,Storm,Beam等)4.云计算平台（AWS，阿里云，QingCloud,UCloud等）上开发的经验5.有开源项目或贡献的人优先职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/96484722.html?s=01&t=0
标题:技术方案工程师    地点:成都-高新区    工资:0.6-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、编写标准产品技术方案；2、引入并整合第三方厂家的产品与解决方案；3、对公司总部进行技术培训，向分公司和办事处输出技术培训文档；4、指导各分公司的技术支持部及人员；5、参与营销策划和重大项目支撑；6、知识产权申请文档编写；7、上级领导交办的其它事宜。必备技能要求：1、大专以上学历，计算机类、电子类、网络通信类专业优先；2、熟练使用WORD、EXCEL、PPT、VISIO、PHOTOSHOP等软件，具备较强的方案编写能力；3、熟悉视频监控、智能交通、门禁报警等安防领域厂家的产品和解决方案，具备图像采集、传输、存储、显示、控制等专业知识；4、具备较强的沟通协调能力；5、对大数据、移动互联网、物联网、云计算、人工智能有一定的了解；6、具备知识产权申请与管理的相关知识；7、能适应较频繁的短期出差；8、具备三年以上安防行业从业经验，条件优秀者可放宽条件。?职能类别：售前/售后技术支持工程师关键字：视频监控方案智能交通安防分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/99140624.html?s=01&t=0
标题:雷达总体工程师    地点:成都-高新区    工资:1-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责1.主持微系统总体方案设计；2.指导算法工程师进行雷达系统算法仿真设计；3.分解雷达前端、处理机等分系统指标，设计分系统间结构、电气及数据接口4.设计系统测试方案，主持雷达系统联调；5.撰写雷达总体相关的文档和报告。任职资格1.信号与系统、雷达系统、信号处理、自动化专业，硕士及以上学历；2.精通数字信号处理或图像处理算法相关理论和算法，精通MATLAB信号处理编程及仿真；3.雷达信号处理理论功底深厚；4.主持或参与至少一项通信、航空航天、大数据、人工智能等行业领域的算法仿真开发；5.熟悉军工行业和微系统产业者优先；6）热爱学习、善于学习，乐于团队合作，抗压能力强。职能类别：算法工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/99654238.html?s=01&t=0
标题:全景资源产品经理    地点:成都    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责:1、组织所负责全景资源管控产品的市场调研，跟踪并研究相关产品用户需求,收集和分析竞争对手信息，研究其发展动态和行业动态，并提出市场/产品/竞品研究成果报告；2、根据公司大数据产品战略，对产品市场进行细分，选取目标细分市场，确定产品定位；3、参与制定产品战略和产品平台规划，并协助上级制定产品线路标规划，组织实施所负责产品的路标规划，并定期发布产品路标规划；4、撰写详细的产品设计文档，完成产品的界面、功能、流程设计，并进行评审确认；5、产品开发过程中，负责与研发、设计、测试等沟通，协调开发人员进行开发工作和控制进度，把控产品质量。任职资格:1、5年以上相关工作经验，网络通讯、计算机相关专业背景者优先。2、有比较丰富的产品经验，从需求的确认、产品的原型、PRD的撰写、资源的协调、产品上线后的跟进与项目管理；有上线产品的成功和失败的案例。3、工作认真负责、有较强的逻辑思维能力，沟通能力和组织协调能力。4、具备敏锐的市场洞察力，能够理解公司产品的运营战略方向。5、良好的英语读写水平，有独立查阅英文专业资料的能力优先；有IT资源运维产品经验，熟悉网络、存储、计算、虚拟化、中间件、业务系统等协议接口者优先；职能类别：产品/品牌经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98087036.html?s=01&t=0
标题:图像算法工程师    地点:成都-双流区    工资:1.3-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招1人    任职要求:1、对公司现有数据进行分布式存储管理和分析，利用Python、R、caffe、TensorFlow等工具进行数据挖掘建模验证，使用spark、hive、TensorFlow等框架进行大数据挖掘分析；2.对图像分类、目标检测进行优化，选择不同的优化模型，优化参数、优化算法等进行验证和建模。任职资格（所属部门-信息部）：1.数学、计算机、物理、生物工程、通信等相关专业硕士及以上学历；2.3年以上算法研究相关工作经验；3、熟悉Python、Scala、R、Java等编程语言中的一种；4.熟悉pandas、numpy、TensorFlow等常用框架其中两种；5.熟悉回归、聚类、随机森林、模式识别、支持向量机、深度学习等常规算法，具有实际项目工作经验者优先；6.具有图像分类、图像对比、图像目标检测等实际项目实践者优先。职能类别：算法工程师关键字：周末双休带薪年假全勤奖出差补贴节日福利立即上岗分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-slq/64828288.html?s=01&t=0
标题:云安全审计开发    地点:成都-双流区    工资:0.8-1.6万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责云相关的审计产品研发；2、跟踪学习国内外的云安全相关标准、法律法规、云相关的科研成果论文及专利；3、能够针对具体云上业务，给出合规性分析的模型、策略、评判依据；4、研究云上数据采集技术，确保准确、实时、透明的对云运行过程中产生的数据进行采集，汇总和存储；5、研究大数据分析算法，能够基于云上采集的海量数据，对云上用户的行为进行合规性分析；参与云安全审计产品的需求分析，实现方案设计，并编写相关文档；6、参与云安全审计产品的开发。岗位要求：1、计算机或其他相关专业本科或以上学历；2、熟悉基于linux的应用系统开发；3、熟悉JAVA，熟练掌握Eclipse等开发工具；4、熟悉Python语言；5、精通Spring开源框架；6、熟悉Oracle、MySql等数据库开发，有较好的数据库设计和编写脚本的能力7、有过审计产品开发经验者优先；有过大数据产品经验者优先；熟悉Openstack者优先。职能类别：高级软件工程师关键字：审计云安全linuxJavaSpringOpenstack分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-slq/98799197.html?s=01&t=0
标题:销售管理培训生    地点:成都-武侯区    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招30人    任职要求:公司为腾讯合作伙伴，在如今的大数据时代，全国近10亿人使用微信，我们抓住这个行业的时代尖端，向客户推广微信小程序，3年前，你错过了微信公众号，如今你还能错过微信小程序吗？公司提供客户资源，您不需要陌生拜访，我们不是保险行业。我们与客户平等。我们是微信小程序，中国近10亿人的微信用户都是我们的客源。公司定期召开发布会，我们只在五星级酒店召开，我们追求品质。、职位要求：1、大专及以上学历，优秀者可放宽至高中/中专；2、普通话标准，亲和力较好，具有一定沟通表达能力；3、反应灵敏，逻辑思维与表达能力较强；4、有银行与保险及相关金融投资经验者优先。二、我们的优势：1、客户资源--专属平台，公司提供优质客户资源，不需外出2、保障底薪--保障底薪3000元+，保障生活基本开销3、员工活动--年底出国游，工作与生活劳逸结合4、专业培训--专业的培训团队，最快了解业务内容岗位职责：1、通过公司提供的渠道开发及维护新老客户，与客户建立良好的合作关系；2、掌握客户不同需求，及时为客户提出针对性套餐与升级服务，保证准确的信息传递；3、利用优势，引导客户，完成计划的销售目标及客户开发；4、客户资源由公司公司提供，无需自己寻找客户无需外出；。三、薪资待遇：保障底薪3000-6000+10%高额提成+全勤+奖金+社保=每月到手10000+晋升空间：销售组长-销售主管-销售经理-销售总监-销售副总（通过销售技巧和管理能力的培训为每一个员工打造职业通道）四、相关福利：1、早上9：00-12:00，下午13:30-18:00，国家所有法定节假日正常休假；2、5A级高档写字楼办公，拥有轻松、舒适、高端的工作环境，绝对满足你想像；3、员工福利：4、每周单量提名奖100-800RMB，月度销售提名奖1000+RMB5、意外惊喜随时有（生日、情人节、免费体检、咖啡、蛋糕、饮料等）6、公司每年将组织1-2次带薪国内外大假旅游，不定期组织集体活动或素质拓展，丰富员工平时的枯燥都市生活（老板就是这么任性）7、国家法定节假日，如中秋节、端午节、三八节等，公司将给员工派发节日礼品和奖金。8、职场内设有休息室、饮水机、冰箱、微波炉等日用电器，满足员工日常需求。9、广阔透明的晋升机制，所有管理岗位均从普通员工中晋升提拔；10、专业培训：入职员工可享受带薪培训，全面提升个人能力，出岗前培训，公司还不定期组织专业能力及业务能力培训；团建活动肯定少不了，高兴就吃饭，不高兴就唱K职能类别：市场/营销/拓展专员关键字：实习***销售经理主管市场营销行政商务分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/97238165.html?s=01&t=0
标题:物资管理产品经理    地点:成都    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责:1、组织所负责物资管理产品的市场调研，跟踪并研究相关产品用户需求,收集和分析竞争对手信息，研究其发展动态和行业动态，并提出市场/产品/竞品研究成果报告；2、根据公司大数据产品战略，对产品市场进行细分，选取目标细分市场，确定产品定位；3、参与制定产品战略和产品平台规划，并协助上级制定产品线路标规划，组织实施所负责产品的路标规划，并定期发布产品路标规划；4、撰写详细的产品设计文档，完成产品的界面、功能、流程设计，并进行评审确认；5、产品开发过程中，负责与研发、设计、测试等沟通，协调开发人员进行开发工作和控制进度，把控产品质量。任职资格:1、5年以上相关工作经验，数学、制造、物流和计算机相关专业背景者优先。2、有比较丰富的产品经验，从需求的确认、产品的原型、PRD的撰写、资源的协调、产品上线后的跟进与项目管理；有上线产品的成功和失败的案例。3、工作认真负责、有较强的逻辑思维能力，沟通能力和组织协调能力。4、具备敏锐的市场洞察力，能够理解公司产品的运营战略方向。5、良好的英语读写水平，有独立查阅英文专业资料的能力优先；有物资管理产品经验，熟悉软硬件开发优先；熟悉物资管理全寿命各链条业务需求，对物资装备维修管控、健康管理等业务熟悉者优先。职能类别：产品/品牌经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98086052.html?s=01&t=0
标题:小程序推广专员    地点:成都-武侯区    工资:2-2.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招60人    任职要求:公司为腾讯合作伙伴，在如今的大数据时代，全国近10亿人使用微信，我们抓住这个行业的时代尖端，向客户推广微信小程序，3年前，你错过了微信公众号，如今你还能错过微信小程序吗？公司提供客户资源，您不需要陌生拜访，我们不是保险行业。我们与客户平等。我们是微信小程序，中国近10亿人的微信用户都是我们的客源。公司定期召开发布会，我们只在五星级酒店召开，我们追求品质。、职位要求：1、大专及以上学历，优秀者可放宽至高中/中专；2、普通话标准，亲和力较好，具有一定沟通表达能力；3、反应灵敏，逻辑思维与表达能力较强；4、有银行与保险及相关金融投资经验者优先。二、我们的优势：1、客户资源--专属平台，公司提供优质客户资源，不需外出2、保障底薪--保障底薪3000元+，保障生活基本开销3、员工活动--年底出国游，工作与生活劳逸结合4、专业培训--专业的培训团队，最快了解业务内容岗位职责：1、通过公司提供的渠道开发及维护新老客户，与客户建立良好的合作关系；2、掌握客户不同需求，及时为客户提出针对性套餐与升级服务，保证准确的信息传递；3、利用优势，引导客户，完成计划的销售目标及客户开发；4、客户资源由公司公司提供，无需自己寻找客户无需外出；。三、薪资待遇：保障底薪3000-6000+10%高额提成+全勤+奖金+社保=每月到手10000+晋升空间：销售组长-销售主管-销售经理-销售总监-销售副总（通过销售技巧和管理能力的培训为每一个员工打造职业通道）四、相关福利：1、早上9：00-12:00，下午13:30-18:00，国家所有法定节假日正常休假；2、5A级高档写字楼办公，拥有轻松、舒适、高端的工作环境，绝对满足你想像；3、员工福利：4、每周单量提名奖100-800RMB，月度销售提名奖1000+RMB5、意外惊喜随时有（生日、情人节、免费体检、咖啡、蛋糕、饮料等）6、公司每年将组织1-2次带薪国内外大假旅游，不定期组织集体活动或素质拓展，丰富员工平时的枯燥都市生活（老板就是这么任性）7、国家法定节假日，如中秋节、端午节、三八节等，公司将给员工派发节日礼品和奖金。8、职场内设有休息室、饮水机、冰箱、微波炉等日用电器，满足员工日常需求。9、广阔透明的晋升机制，所有管理岗位均从普通员工中晋升提拔；10、专业培训：入职员工可享受带薪培训，全面提升个人能力，出岗前培训，公司还不定期组织专业能力及业务能力培训；团建活动肯定少不了，高兴就吃饭，不高兴就唱K职能类别：客服专员/助理关键字：电话销售销售商务市场营销经理主管实习储备董助分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/97822379.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师    地点:成都    工资:1.6-2.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1.负责基于JAVA架构的软件系统架构分析、设计，确定系统架构和技术方案，撰写相关文档；2.负责组织编制系统的技术规范，设计和制定系统接口；编写相应技术文档；3.参与系统研发、技术疑难解决和技术交流。4.参与产品的设计、研发、测试。5.参与公司技术管理任职要求：1.统招大学本科及以上学历，计算机相关专业，有计算机相关职称者优先；英语熟练者优先；2.五年以上JAVA工作经验，精通JavaEE技术，包括servlet、jsp、webservice等，熟练掌握J2EE主流框架（如SSH、SSM）的设计、开发；3.精通面向对象的分析和设计技术，包括设计模式、UML建模等。4.熟悉Oracle、Mysql、SQLServer等主流数据库管理系统、相关技术及工具；熟悉各级缓存架构、数据库优化及负载均衡技术；5.熟练使用Tomcat，JBOSS等应用服务器（配置、优化）；熟练使用Maven、SVN、Git等；6.对业界的发展动态有比较密切的关注；7.有政府、公安、消防等行业的开发和运维经验优先；8.熟悉高性能、高并发、高可用、大数据量服务端的技术架构，开发，部署和调优；9.主持过大中型项目优先，有自己高性能分布式框架优先，熟悉大数据相关框架优先职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：java开发高级工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/100779333.html?s=01&t=0
标题:腾讯业务推广8.5k    地点:成都-武侯区    工资:2-2.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招23人    任职要求:公司为腾讯合作伙伴，在如今的大数据时代，全国近10亿人使用微信，我们抓住这个行业的时代尖端，向客户推广微信小程序，3年前，你错过了微信公众号，如今你还能错过微信小程序吗？公司提供客户资源，您不需要陌生拜访，我们不是保险行业。我们与客户平等。我们是微信小程序，中国近10亿人的微信用户都是我们的客源。公司定期召开发布会，我们只在五星级酒店召开，我们追求品质。、职位要求：1、大专及以上学历，优秀者可放宽至高中/中专；2、普通话标准，亲和力较好，具有一定沟通表达能力；3、反应灵敏，逻辑思维与表达能力较强；4、有银行与保险及相关金融投资经验者优先。二、我们的优势：1、客户资源--专属平台，公司提供优质客户资源，不需外出2、保障底薪--保障底薪3000元+，保障生活基本开销3、员工活动--年底出国游，工作与生活劳逸结合4、专业培训--专业的培训团队，最快了解业务内容岗位职责：1、通过公司提供的渠道开发及维护新老客户，与客户建立良好的合作关系；2、掌握客户不同需求，及时为客户提出针对性套餐与升级服务，保证准确的信息传递；3、利用优势，引导客户，完成计划的销售目标及客户开发；4、客户资源由公司公司提供，无需自己寻找客户无需外出；。三、薪资待遇：保障底薪3000-6000+10%高额提成+全勤+奖金+社保=每月到手10000+晋升空间：销售组长-销售主管-销售经理-销售总监-销售副总（通过销售技巧和管理能力的培训为每一个员工打造职业通道）四、相关福利：1、早上9：00-12:00，下午13:30-18:00，国家所有法定节假日正常休假；2、5A级高档写字楼办公，拥有轻松、舒适、高端的工作环境，绝对满足你想像；3、员工福利：4、每周单量提名奖100-800RMB，月度销售提名奖1000+RMB5、意外惊喜随时有（生日、情人节、免费体检、咖啡、蛋糕、饮料等）6、公司每年将组织1-2次带薪国内外大假旅游，不定期组织集体活动或素质拓展，丰富员工平时的枯燥都市生活（老板就是这么任性）7、国家法定节假日，如中秋节、端午节、三八节等，公司将给员工派发节日礼品和奖金。8、职场内设有休息室、饮水机、冰箱、微波炉等日用电器，满足员工日常需求。9、广阔透明的晋升机制，所有管理岗位均从普通员工中晋升提拔；10、专业培训：入职员工可享受带薪培训，全面提升个人能力，出岗前培训，公司还不定期组织专业能力及业务能力培训；团建活动肯定少不了，高兴就吃饭，不高兴就唱K职能类别：销售代表电话销售关键字：电话销售销售主管销售经理助理秘书销售商务实习***分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/96467263.html?s=01&t=0
标题:管培生/储备经理    地点:成都-武侯区    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招60人    任职要求:公司为腾讯合作伙伴，在如今的大数据时代，全国近10亿人使用微信，我们抓住这个行业的时代尖端，向客户推广微信小程序，3年前，你错过了微信公众号，如今你还能错过微信小程序吗？公司提供客户资源，您不需要陌生拜访，我们不是保险行业。我们与客户平等。我们是微信小程序，中国近10亿人的微信用户都是我们的客源。公司定期召开发布会，我们只在五星级酒店召开，我们追求品质。、职位要求：1、大专及以上学历，优秀者可放宽至高中/中专；2、普通话标准，亲和力较好，具有一定沟通表达能力；3、反应灵敏，逻辑思维与表达能力较强；4、有银行与保险及相关金融投资经验者优先。二、我们的优势：1、客户资源--专属平台，公司提供优质客户资源，不需外出2、保障底薪--保障底薪3000元+，保障生活基本开销3、员工活动--年底出国游，工作与生活劳逸结合4、专业培训--专业的培训团队，最快了解业务内容岗位职责：1、通过公司提供的渠道开发及维护新老客户，与客户建立良好的合作关系；2、掌握客户不同需求，及时为客户提出针对性套餐与升级服务，保证准确的信息传递；3、利用优势，引导客户，完成计划的销售目标及客户开发；4、客户资源由公司公司提供，无需自己寻找客户无需外出；。三、薪资待遇：保障底薪3000-6000+10%高额提成+全勤+奖金+社保=每月到手10000+晋升空间：销售组长-销售主管-销售经理-销售总监-销售副总（通过销售技巧和管理能力的培训为每一个员工打造职业通道）四、相关福利：1、早上9：00-12:00，下午13:30-18:00，国家所有法定节假日正常休假；2、5A级高档写字楼办公，拥有轻松、舒适、高端的工作环境，绝对满足你想像；3、员工福利：4、每周单量提名奖100-800RMB，月度销售提名奖1000+RMB5、意外惊喜随时有（生日、情人节、免费体检、咖啡、蛋糕、饮料等）6、公司每年将组织1-2次带薪国内外大假旅游，不定期组织集体活动或素质拓展，丰富员工平时的枯燥都市生活（老板就是这么任性）7、国家法定节假日，如中秋节、端午节、三八节等，公司将给员工派发节日礼品和奖金。8、职场内设有休息室、饮水机、冰箱、微波炉等日用电器，满足员工日常需求。9、广阔透明的晋升机制，所有管理岗位均从普通员工中晋升提拔；10、专业培训：入职员工可享受带薪培训，全面提升个人能力，出岗前培训，公司还不定期组织专业能力及业务能力培训；团建活动肯定少不了，高兴就吃饭，不高兴就唱K职能类别：其他关键字：实习***销售电话销售经理主管总监储备行政商务分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/97973870.html?s=01&t=0
标题:高级数据分析师    地点:成都-高新区    工资:15-30万/年    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:招聘职位：数据分析师工作职责：1)处理大型,复杂性的数据，建立风险分析框架以及得到分析结果。根据分析结果预测金融行为和推荐商业决策；2)向公司管理层汇报分析结果，提供决策支持；3)与数据及建模人员密切沟通，与产品经理密切沟通，保证分析结果的准确有效性及可实现性；4)适当参与跟客户的沟通，提供风险管理的专业意见；职位要求：1)统计，数学，金融，经济学等相关专业本科或以上学历；2)对金融领域的应用有兴趣；3)对处理大量数据有兴趣，喜欢探索钻研，有独立思考的能力；4)熟练掌握以下三种语言工具的一种或多种(R,SAS&Matlab，SQL)者优先5)能够快速学习新方法，自我激励型，注重细节和结果；6)能够和其他同事以及上级有效沟通，注重团队合作；职能类别：大数据开发/分析市场分析/调研人员关键字：数据分析大数据智能决策风控分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100977794.html?s=01&t=0
标题:高级Golang工程师    地点:成都-高新区    工资:1-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:职位描述：1.主导系统架构持续优化，为团队指引技术发展方向，优化团队研发流程和方法，不断提高团队代码质量、研发水平和工作效率；2.协助项目经理、业务开发工程师根据项目的需求制定合理的技术方案并进行具体实施；3.对业务系统开发团队遇到的技术难点进行攻关，提供日常技术支持服务，以保证业务系统开发的顺利进行；4.独自或带领团队完成基础类库及工具、中间件、技术支持平台的研发。任职要求：1.本科学历及以上，计算机相关专业，具备扎实的计算机理论基础，5年以上工作经验，有团队管理经验者优先；2.精通Go语言，熟悉常用开源框架及设计模式(如：MVC框架、息中间件、连接池、系统监控等)，并具有主导其中一种或以上的成功开发经验；3.熟练使用linux/unix系统及其开发环境，熟悉系统内核参数调优及相关的调试/管理工具尤佳；4.熟悉多线程、多进程、异步IO等并发开发模型，掌握其中一种或多种模型下的通讯和同步技术，并有实际的开发经验；5.熟悉常用数据库：NoSQL，如MySQL、MongoDB、Redis等，并具有较好的SQL优化知识；6.掌握web浏览器端应用开发的相关技术:HTML/HTML5、css、javascript、jquery、bootstrap等；了解不同平台和设备的web浏览器兼容性问题；7.理解常用的网络通讯基础模型和协议(TCP、HTTP/HTTPS、UDP等)，善于在其基础上根据实际需求构建高效稳定的客户端/服务端应用；8.了解云计算及大数据相关技术，如Hadoop、HBase、Storm、Spark、Docker等；9.逻辑思维能力强，做事有条理，具备较强的分析问题和动手能力；10.保持对新技术敏感，善于用更合适的技术来优化当前的系统和解决方案；11.思维敏捷，性格开朗，责任感强，工作积极主动，有良好的团队协作意识，易于沟通，不钻牛角尖；12.有大型互联网/电子商务公司工作经验；有开源框架贡献者优先；对待技术态度开放，有多种语言(PHP、Golang、python、java等)基础者优先。职能类别：互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/97345763.html?s=01&t=0
标题:新媒体运营专员    地点:成都-高新区    工资:3-6千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1.负责微信、微博等自媒体平台的运营，日常内容编辑、发布、维护、管理、互动，提升内容质量、粉丝活跃度和数量，维护企业品牌形象。2.负责公司品牌宣传，线上线下活动方案的策划、创意、执行、运营以及汇报和总结。3.负责对外媒介渠道拓展推广，渠道运营及管理，渠道关系的维护。4.负责与各渠道粉丝做好互动、评论，对粉丝的网络行为数据进行分析与总结。5.收集与公司相关的内容反馈，分析人群、数据、行业，定期形成报告；调研目标用户群体喜好，在此基础上定位客户需求及爱好，增长粉丝数量。6.收集、研究行业网络热点话题，结合新媒体特性，通过主题活动和热点事件等传播品牌，提升影响力。7.关注行业新趋势，收集行业经典案例。8.对运营工作所需的素材进行采编加工，并形成所需的内容。任职要求：1.大专或以上学历，两年及以上相关经验，熟悉各自媒体平台的运作模式，有运营经验，有成熟项目者更佳。2.有一定得大数据分析及整合能力，对工作抱有积极的态度，责任感强。3.有一定得文案撰写能力，能够独立完成活动创意方案及方案撰写，具备扎实的文字功底，方案策划能力，提案制作能力。4.热爱体育行业，热爱新鲜事物，敢于探索和创新，对时下热点、爆点有足够的敏感度。5.有良好的沟通、协调、组织和解决的能力。职能类别：市场/营销/拓展专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/95568616.html?s=01&t=0
标题:互联网产品经理    地点:成都-郫都区    工资:0.9-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责公司高校产品；2、负责产品规划和设计，制定产品的长期策略；3、负责具体产品策划、设计,撰写需求规格说明书等产品相关文档，并推动产品开发、测试、上线；4、负责产品从规划到运营的全过程监管；5、负责市场调研及竞品分析，及时准确把握用户、市场情况，定期输出市场分析报告，规划产品升级迭代方案；任职要求：1、有数据分析系统、大型业务系统或者2B产品开发经验；2、有3年以上、10年以下产品经验，具备从产品策划、设计、研发、上线到运营的整个产品生命周期管理经验；3、具有较强的沟通能力和语言表达能力，良好的产品原型表现能力和文档能力；4、熟练使用Axure、Xmind、Visio、office等工具软件；5、学习能力强，思维活跃，逻辑分析能力强，注重团队合作，能进行换位思考；6、具有较强的责任心，对待工作富有热情，并能承受工作压力。职能类别：产品经理/主管产品总监关键字：B2B2BToB数据中心大数据云计算云存储数据挖掘数据清洗分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-pdq/101997451.html?s=01&t=0
标题:数据开发工程师    地点:成都-武侯区    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、根据相关业务和行业背景，负责数据收集整理，对多种数据源进行深度分析、设计、开发、评估模型，做出有效的分析报告；2、负责海量样本数据的提取、分析、挖掘和总结；3、制定数据分析与监控策略，对数据进行跟踪监测，分析提炼数据应用价值点；4、与大数据技术人员配合，将相关分析方法，进行技术实现；5、协助大数据应用相关的数据分析挖掘方案设计，完成方案设计报告；岗位要求：1、本科及以上学历，统计学、概率论与数理统计、应用数学、计算机科学与技术等相关专业、交叉学科优先；2、熟悉多种数据源深度诊断性组合分析、挖掘和建模、数据分析、数据挖掘以及常用算法；3、熟练掌握R、SPSS、SAS、SQL等常用分析工具及相关编程语言；4、熟练掌握Pyhton、Hadoop等；5、具备一定的报告撰写能力，思维逻辑清晰，能从数据中提炼核心结果，并能形成有力的数据结果报告；6、具备统计分析基本知识，至少从事过1个以上数据分析项目；职能类别：大数据开发/分析数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/101280245.html?s=01&t=0
标题:数据增长分析师    地点:成都-高新区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1.深入分析诊断各类产品相关的问题，从产品设计、用户体验、产品增长等方面，提出优化策略和建议；2.和团队共同探索用户洞察，综合运用定性、定量的多种研究方法，深刻理解用户；与团队内其他成员共同设计数据分析平台，建立数据分析的流程，规范和方法；3.研究用户不断变化的诉求，研究行业同类产品的数据，分析研究用户的喜爱相关性，输出用户需求分析和满足用户需求的方向和方法；4.进行数据挖掘与数据建模，建立有效的客户、产品的分析模型，为产品设计、运营方案和市场推广等做有效的评估，输出有价值的指导及建议；5.对业务部门进行数据需求支持，挖掘分析主题，开展数据分析工作，基于数据分析成果，为管理层和业务部门提供商业策略分析和业务优化建议，持续改进；6.结合自有和第三方数据分析平台，搭建数据看板等内容，定期输出数据分析报告。任职要求：1、3年以上数据统计分析、数据挖掘等相关工作经验；2熟悉数据建模知识、数据挖掘理论，掌握数据分析体系方法；熟悉数据产品的设计、开发流程和客户的数据分析场景，对数据分析思路开阔，对数据敏感；3.精通Excel，掌握Python、R、SAS、SPSS等任一数据分析工具；熟悉SQL脚本编写；熟悉Growingio等第三发数据分析平台；4.热爱体育，足球；5.自我驱动，快速学习能力，有创业精神，抗压能力强；6.有竞猜游戏经验优先，知名互联网公司经验优先，有海量数据分析处理经验及大数据分析计算平台的开发经优先。职能类别：大数据开发/分析关键字：数据分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98762460.html?s=01&t=0
标题:数据挖掘算法工程师    地点:成都    工资:10-30万/年    经验要求:1年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.数据挖掘需求提取与方案；2.负责大数据平台和外部数据的整合分析；3.负责搭建挖掘模型、机器学习算法的具体实现；能够处理海量数据，快速得出结果及验证模型建立与验证。任职条件：1.硕士以上学历，数学、或计算机等相关专业；2.掌握数据挖掘技术和相关机器学习算法技术；3.掌握基本的数据结构和算法；4.具有良好的数学基础；5.具有钻研和创造力，具有较强的专业英语读写能力，能够通过阅读论文学习最新算法和理论。职能类别：算法工程师关键字：数据挖掘整合分析统计分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/95914543.html?s=01&t=0
标题:生物信息分析工程师    地点:成都    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1.二代测序数据的数据处理、评估和分析；2.严格按照SOP进行生产，按时、高质量完成分析工作；3.客观录入，完成项目执行过程中的记录，并出具分析报告；4.自主解决分析中遇到的技术问题，并整理、汇报，完善SOP；5.配合部门领导，完成公司所有的信息学分析工作；6.对自己完成的分析结果负责，针对客户的个性化需求和问题，提出解决策略、团队讨论通过并答疑。任职要求：1.遗传学、基因组学、生物信息学、数学、统计学、计算机相关专业本科及以上学历；2.热爱生物信息学，勇于迎接挑战；3.拥有较强的编程能力，掌握并使用Perl、Python、R、C/C++等至少一种编程语言，熟练使用linux操作系统；4.熟悉常用生物学软件和数据库；5.有NGS测序数据分析经验者优先；6.良好的语言和沟通能力（英语四级以上）。公司简介：四川精准医疗科技有限责任公司，成立于2015年6月。总部位于四川省天府新区成都科学城天府菁蓉中心A区4号楼，下设四川精准医学检验有限责任公司，从事第三方医学检验业务。公司主要从事以精准医疗为主导的，集研究、开发和应用为一体的生物医药高科技公司。公司将凭籍多学科的一线专家团队，围绕精准医疗领域建立三大平台，亦即精准检测与诊断平台、精准治疗平台和精准医疗大数据平台；公司将通过资源整合，充分利用自身管理、运营、技术、顾问团队的专业优势，为从更高更广的层面促进精准医疗产业的发展。拟与天府新区成都科学城协同打造“国际精准医疗产业投资基金和国际精准医疗创新产业园”；公司简介职能类别：化学分析测试员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/93906153.html?s=01&t=0
标题:C#软件开发工程师    地点:成都-双流区    工资:5.4-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:1.按产品详细设计进行编码的实现2.按时完成领导交待的任务岗位要求(（所属部门-信息部）:1.精通Microsoft.net框架、C#开发语言，熟悉WEB开发常用的各项技术或标准，如XML、JSON、WebForm；2.熟悉OOD,OOP设计编程理念，熟悉MVC开发模式；3.了解设计模式；4.使用过Oracle/MSSQL。熟练使用SQL语句、存储过程开发；5.有C++、Java开发经验，熟悉多线程编程开发优先；6.懂得后台代码的效率优化优先；7.能适应短时间出差；8.具有良好的沟通能力，理解能力及团队精神；9.良好文档习惯和沟通技巧，对工作积极严谨;有较强的快速学习能力和强烈的工作责任心，有大数据开发者经验优先。任职资格（所属部门-技术部）：1.精通Microsoft.net框架、C#开发语言，熟悉C#基本操作。2.熟练使用SQL语句、存储过程开发；3.有WPF开发经验，熟悉多线程编程开发优先；4.懂得后台代码的效率优化优先；5.能适应短时间出差；6.具有良好的沟通能力，理解能力及团队精神；7.良好文档习惯和沟通技巧，对工作积极严谨;8.有较强的快速学习能力和强烈的工作责任心，有大数据开发者经验优先。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-slq/85756775.html?s=01&t=0
标题:电催专员+天府街    地点:成都-高新区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招8人    任职要求:上海鹏赢企服管理有限公司成立于2015年，巨资注册，是一家专注于从事全面综合金融服务的平台，致力于为银行、卡中心、互联网金融平台，普惠金融等金融机构提供专业而全面的业务服务，以及大数据解决方案、获客、电话营销、客服、IT技术输出、风险量化模型等全方位综合性金融服务。岗位职责：1.根据公司设定的催收流程和客户资料，通过电话、短信、微信等沟通渠道主动关怀逾期客户；2.向客户提示逾期违约的风险，提供合理的还款建议，并最终促成客户还款；3.与客服等部门协同作业，处理好转接的各类与逾期客户相关的疑难问题；4.对催收工作的进度与效率负责，促进回收金额的最大化、逾期坏帐的最小化，积极争取公司与客户双赢的局面；5.在工作中积极提出自己的意见和建议，优化工作流程。岗位要求：学历：不限；工作经验：有无经验皆可，男女不限，年龄18-35岁皆可薪酬待遇：2700无责任底薪+业内较高佣金提成,（月综合到手6000-10000）交五险要求口齿清楚、普通话标准。工作时间：9:00-18:00大小休（调休制）面试时间：周一到周三下午13:00—15：00【面试联系】：13638626143何小姐（人事部）工作地址：成都市高新区天府三街199号太平洋保险金融大厦（总部在上海市）职能类别：客服专员/助理风险管理/控制关键字：电话催收风险管控催收专员客服专员风控网贷高新区天府三街分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101326144.html?s=01&t=0
标题:高级Java开发经理    地点:成都-高新区    工资:27-37.5万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责：1、承担核心功能代码编写，重点项目架构设计开发；2、深入理解业务需求，分析和发现系统的优化点，负责推动产品性能和架构优化；3、新人指导、培训及CodeReview，主导技术难题攻关，提升团队整体技术水平；4、依据下属管理的需要，安排下属按照工作计划开展各项工作，并对其工作进行指导和监督考核，确保下属有效履行工作职责。职位要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，四年以上JavaWeb应用软件开发经验；2、精通Spring、MyBatis开发，3、熟练MySQL、MongoDB，对数据库有较强的设计能力，同时熟悉大数据相关技术；4、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式框架、中间件、数据库等机制，能对分布式常用技术进行合理应用解决问题，有2年以上大型分布式系统研发经验优先；5、具有银行业核心系统、互联网金融系统研发经验、以及高并发、稳定性技术经验的优先；6、具有良好的沟通技能，团队合作能力，追求极致的心态。勤奋好学，较强的抗压能力。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101171268.html?s=01&t=0
标题:Java中高级工程师    地点:成都-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责项目团队建设、管理、合理进行资源配置，带领团队完成项目的设计、开发等工作；2、负责项目成本、进度、质量管理和风险把控；3、负责与团队内外部的多方之间的沟通和协调工作，完成项目交付；4、组织、协调解决项目中重大技术和业务问题，参与项目中的核心功能编码与完成项目技术攻关，为项目成员提供相关指导和培训。5、协助产品经理，完成产品的迭代、更新，产品需求的界定，产品体验的改进等工作。岗位要求：1、要求本科及以上学历，5年及以上Java软件开发项目工作经验，至少3年以上项目管理经验，有过多个项目的管理实施经验，其中大型项目1-2个，有互联网项目经验者优先；2、熟悉各类项目管理方法，善于需求管理，风险管理，项目计划跟踪与校准，项目汇报与总结，有丰富的项目管理经验优先；3、表达清晰，执行力强，良好的沟通协调能力和团队协作意识；4、Java编程基础扎实；对主流技术框架、对微服务、大数据、云计算等技术方向上有很好的蓄力有相关经验者优先；对行业解决方案及软件行业有深刻的理解和自己的见解；5、带过10人以上团队者优先；6、良好的职业道德、敬业、专业、正直是我们所必需的。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101703200.html?s=01&t=0
标题:新媒体文案+编辑    地点:成都-武侯区    工资:4-7千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:岗位职责1、进行文案的原创。主要围绕企事业单位需要推广的人物、产品、服务进行创作。2、根据企业要求，寻找搜集各个领域有特色（比如专业、通俗、易传播等特点）的文章，进行整理、编辑、更换标题，达到再创作的目的。必要条件：1、独立思维，能清晰的表达自己独到的见解。2、文笔不错，作品能吸引人。3、善于搜集和整理各类文章，懂得鉴别各种文章的价值4、熟悉以下行业中一种或多种：建筑、财税、餐饮娱乐、科技、服装优先条件：1、知识面广或者善于借助各种平台搜集写作素材。2、敢于挑战不熟悉的新的写作领域。如写作不同行业偏专业性的文章。3、愿意下功夫，不将就，具有精益求精的精神！成都昭雄科技是一家位于成都，专业从事新媒体的公司。昭雄科技首次提出了“商媒体”的概念，意在让众多中小企业花极少的资源就能拥有属于自己的专业新媒体，从而提升企业形象、扩大宣传范围、增强业务能力、大幅度提升企业在移动互联网时代的整体竞争能力。成都昭雄科技属于的四川昭雄科技公司的子公司，四川昭雄是一家以大数据服务为核心的商媒体企业服务公司，在过去一年的时间里，发展非常迅速，通过与成都两百多家孵化器的合作，在成都拥有6000家合作企业的庞大商业群，并拥有得天独厚政府和名企合作资源。成都昭雄科技凭借这些优势资源必然能够实现快速发展。公司由一群非常有梦想的年轻人组建，我们不甘于平凡，渴望有一天按照自己想法去生活，哪怕这些想法是任性的、是特立独行的，是天马行空的。因为有梦想，我们是非常可爱的一群人为了实现梦想，我们必须不断改变和优化自己，因为只有这样，才会不断有优秀的人才愿意加入我们并留下来。我们必须让自己变得更加胸怀宽广而不是嫉贤妒能，这样才能让团队成员能安心工作、乐于奉献。我们必须让自己变得更加无私和愿意分享，这样才能让团队成员都能早日买车买房，物质生活无忧，才更愿意留下来。我们必须让自己变得更加尊重他人（成果），这样才能让奋斗者不断获得成就感、获得精神上的满足。我们必须让自己变得更加虚心，才能有更多的人愿意出谋划策并充分发挥自己的优势。我们愿意以非常真诚和开放的心态与每一个加入团队朋友一起：交朋友、干实事、分利益、创梦想！总之：在日常生活上，我们能保证让你衣食无忧。在个人能力上，我们能让你个人能力不断提升，哪怕有一天你希望另谋高就或者独立山头，也完全有这样的能力和底气。在职业生涯规划上，我们是一家发展非常迅速的公司，团队扩建的非常迅速，业务会越来越多，因此只要你是一个有能力的人，假以时日一定会有更高的职位、更丰厚的薪资等着你，让你充分发挥自己价值。如果你自认为是一个敢想、敢干，有潜力，愿意不断学习提升自我的人，不妨来一封简历！给我们一个机会，没准也会是你人生中的一次机遇！职能类别：编辑关键字：编辑文案分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/101827199.html?s=01&t=0
标题:猎头管培生-IT方向    地点:成都-高新区    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:如果您是理工科专业（信息管理、计算机、通信、电子、自动化、机械、电子商务等），却：不想从事枯燥乏味的技术工作；不想丢掉大学四年辛苦学来的专业知识；不想让自己多年积累的英语水平倒退；不想让自己能言善辩的口才无用武之地；不想吃青春饭、工作几年后就不得不面对转型的无奈和收入的下降；希望从事一份丰富多彩、有挑战的职业；希望进入一个快速成长的朝阳行业；希望能够与全国各地、甚至海外的优秀人才沟通交流，为他们职业生涯出谋划策、锦上添花；希望不断提高自己的英语水平；希望有一份快速提高的收入；希望自己越老越值钱；....OK，IT猎头顾问就是一份很适合您的工作。职责：1、负责中外名企的中、高端人才猎聘；2、理解客户需求、分析职位描述；3、寻访、沟通、甄选、评估并推荐合适的候选人；4、协调客户与候选人之间的沟通，帮助候选人成功入职；5、与客户和候选人保持密切联系和沟通，使入职的候选人成功渡过试用期；6、不断积累自己的中、高级人才人脉圈。7、在规定的时间内完成公司制定的业务计划和指标。要求：1、本科及以上学历，211/985院校优先，六级优先2、工科专业，计算机相关专业（计算机，通信，自动化，物联网，信管，网络，软件，电子电气等）优先；3、英语读写熟练，能简单口语交流，CET-4及以上（CET-6优先考虑）；4、有志于在人力资源领域做出一番成绩；5、活泼开朗，语言表达能力强，乐于与人交流；6、头脑灵活，善于不断总结、改进自己的工作方法；7、有强烈的进取心，不断扩大自己知识面和提高自己的综合素质；8、工作中能承受失败的挫折，有一定抗压能力；9、强烈的责任心、高尚的职业道德、强烈的集体荣誉感和团队协作精神；简历投递地址：Email:hr@zhtalent.com应届毕业生毕业前在公司实习，享受实习津贴120/天。正式员工享受具有竞争力的底薪（4000-5000）+高提成+5险1金+节日福利+双休+国家发定假日，毕业满一年后享受7天/年以上年假。公司处于快速发展阶段,员工具有很好的发展空间和上升机会!欢迎有识之士的加入，与公司一起共续辉煌！网络信息安全工程师语音/视频/图形开发工程师手机应用开发工程师网站运营产品专员大数据开发/分析网站架构设计师系统管理员网络管理员网站编辑脚本开发工程师游戏界面设计师特效设计师音效设计师通信技术工程师有线传输工程师无线通信工程师电信交换工程师数据通信工程师移动通信工程师电信网络工程师通信电源工程师增值产品开发工程师手机软件开发工程师技术支持维护经理技术支持/维护工程师网络管理/维修计量工程师标准化工程师品质经理系统测试软件测试硬件测试测试员文档工程师配置管理工程师技术文员/助理信息技术专员项目经理/主管项目执行/协调人员集成电路IC设计/应用工程师IC验证工程师电子工程师/技术员电子技术研发工程师射频工程师电气工程师电路工程师半导体技术自动控制工程师电子软件开发嵌入式软件开发嵌入式硬件开发电池/电源开发FAE现场应用工程师共应工程师仪器/仪表/计量分析师测试工程师安防系统工程师硬件仿真系统集成电子电气集成电路IC电路半导体自动控制嵌入式FAE仪器/仪表/计量分析师安防系统工程师职能类别：计算机辅助设计工程师招聘专员/助理关键字：计算机人力资源计量工程师标准化工程师品质经理系统测试软件测试硬件测试测试员文档工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/88804552.html?s=01&t=0
标题:软件开发工程师    地点:成都-武侯区    工资:0.6-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.负责公司档案管理软件研发维护和档案数据化加工软件研发维护；2.根据客户及领导提供的软件产品需求说明书，按要求完成软件产品的研发、产品化迭代工作；3.负责组织并监督部门内开发人员全面完成职责范围内的各项工作任务；4.负责产品或项目开发计划的制定和任务分配以及开发进度的过程监督管理；5.负责软件产品技术架构搭建、核心功能设计及技术难点攻关；6.严格执行开发业务流程，按开发流程规范开展需求分析、设计、开发、源码管理、测试、部署、运维工作；7.完成上级领导交办的其它工作任务。任职要求：1.计算机相关专业本科及以上学历；2.精通JAVA、.net开发技术；3.熟练掌握Oracle/Sqlserver/MySql等多种关系型数据库；4.熟练掌握Hadoop/Spark大数据架构能力；5.具有软件开发、软件项目管理类能力；6.思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；7.事业心、责任心强，具备良好沟通能力、团队合作精神以及承受压力的能力；8.具有3年以上Java开发、设计经验以及3年以上带团队研发经验；9.大中型软件公司规范性软件研发管理经验以及绩效评估经验优先；10.有Android、IOS研发经验优先待遇待遇：6000--1000/月+提成，周末双休，带薪年假12天职能类别：软件工程师高级软件工程师关键字：软件管理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/99883640.html?s=01&t=0
标题:互联网猎头实习生    地点:成都-高新区    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:如果您是工科专业，却：不想从事枯燥乏味的技术工作；不想丢掉大学四年辛苦学来的专业知识；不想让自己多年积累的英语水平倒退；不想让自己能言善辩的口才无用武之地；希望从事一份丰富多彩、有挑战的职业；希望进入一个快速成长的朝阳行业；希望能够与全国各地、甚至海外的优秀人才沟通交流，为他们职业生涯出谋划策、锦上添花；希望不断提高自己的英语水平；希望有一份快速提高的收入；....OK，互联网猎头实习生就是一份很适合您的工作。画外音：是的，我们招聘实习生，但无论从培训体系还是薪酬待遇都把你当正式员工，抱着从0开始培养你的诚意十足的招聘启事！职责：1、负责互联网相关行业中外名企的中、高端人才猎聘；2、理解客户需求、分析职位描述；3、寻访、沟通、甄选、评估并推荐合适的候选人；4、协调客户与候选人之间的沟通，帮助候选人成功入职；5、与客户和候选人保持密切联系和沟通，使入职的候选人成功渡过试用期；6、不断积累自己的中、高级人才人脉圈；7、在规定的时间内完成公司制定的业务计划和指标。要求：1、本科，应届毕业生，电子、通信、计算机、电子商务、物联网、信息管理类专业；2、有强烈的进取心，渴望高收入和成就感！3、能承受失败的挫折，抗压能力强，乐观、自信、不服输；4、头脑灵活，善于不断总结、改进自己的工作方法；5、良好的普通话沟通交流能力；6、良好的英语读写能力，英语四级（CET6优先）；7、态度端正，能够遵守公司管理制度、服从任务安排；8、工作认真，能够达到公司KPI考核要求；9、强烈的责任心、高尚的职业道德、强烈的集体荣誉感和团队协作精神。简历投递地址：Email:hr@zhtalent.com应届毕业生毕业前在公司实习，享受实习津贴120/天，优秀实习生享有转正机会。正式员工享受具有竞争力的底薪（4000-5000）+高提成+5险1金+节日福利+双休+国家发定假日，毕业满一年后享受7天/年以上年假。公司处于快速发展阶段,员工具有很好的发展空间和上升机会!欢迎有识之士的加入，与公司一起共续辉煌！软件开发工程师语音视频图形开发工程师多媒体游戏手机应用androidios运营产品SEOSEM网络推广市场新媒体电子商务用户体验UEUX交互视觉前端大数据网站系统管理员网站策划网站编辑网页脚本游戏策划flash职能类别：网络信息安全工程师人事助理关键字：SEOSEM网络推广市场新媒体电子商务用户体验UEUX交互分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/88807131.html?s=01&t=0
标题:软件测试工程师    地点:成都-金牛区    工资:4-7.5千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、依据项目计划、产品开发计划按时、按质完成软硬件系统或者产品测试计划、进行功能测试、性能测试、回归测试，形成成果；2、独立搭建测试环境，总结完善测试方法，发掘新的测试工具；3、鉴别测试计划、规范、要求是否合理；4、制定产品质量保证制度、测试制度；5、根据需求开发自动化测试脚本和测试系统工具、搭建Jenkins集成测试环境，实现持续集成测试；6、对公司的项目提出质量保障；7、监督和发现质量出现的所有问题，并从制度层面加以解决。任职资格：1、了解面向对象的思想和方法，熟悉Web前端、后端（含主流的数据库，采用Java或者.NET编程）、Android编程、WebGIS（ArcGIS）、测试、安全领域的知识，具备这些领域初步程序设计和编程能力。2、精通软件测试流程、规范和实施、各种测试方法、测试工具、测试流程；熟练使用缺陷跟踪工具，如QTP或redmine等；熟悉版本控制、缺陷分类、迭代测试，性能测试、自动化测试相关技术；根据软件工程规范和项目管理流程，实施、管理和知道软件开发不同阶段的各种测试，并提交测试报告；3、能独立搭建测试环境，总结完善测试方法，发掘新的测试工具；4、能编写系统的测试文档，完成测试用例的编写，执行具体测试任务,确认测试结果，跟踪缺陷，完成测试报告，分析测试结果，总结得失；5、根据产品原型、需求和设计文档，分析并提出有价值的测试和品控建议；6、有能力对测试技术和规范进行改进，建设公司质量品控规范并推动实施；7、具有编写测试方案、并对项目或者产品质量进行质量认证的能力；8、能对开发团队成员进行代码审查和文档审查，能支持指导项目经理和市场人员挖掘新机会的能力，提出系统运维方案并推动实施；9、能进行大型IT项目风险分析，并组织推动风险评估和测试的优先；10、根据公司发展目标和项目建设总体情况圆满完成件规范的改进和制定，建设公司质量品控规范并推动实施，有能力推动行业品控进程的优先；11、精通土地信息、农业大数据应用行业的行业规范、应用场景，能精准把握行业发展趋势，并进行产品的设计和测试设计的优先。职能类别：软件测试关键字：测试分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jnq/77899268.html?s=01&t=0
标题:解决方案工程师    地点:成都-高新区    工资:6-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1.负责公司市场业务开拓的技术支撑2.协助产品部负责人进行公司技术解决方案的研究3.负责最新的市场需求的整理4.负责公司项目的技术需求对接，做好实施技术支撑工作5.做好公司实施项目的售后技术支持工作任职要求：1、熟悉信息化系统解决方案2、熟悉WIFI、监控、广播、指挥调度平台等相关系统3、有智慧城市、智慧旅游、智慧园区等行业解决方案经验4、有大数据解决方案能力优先5、具备较强的EXCEL操作能力和PPT制作能力，能独立编制解决方案6、能独立进行客户技术沟通和汇报7、具备良好的客户沟通能力和一定的市场开拓能力职能类别：售前/售后技术支持工程师需求工程师关键字：售前解决方案分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101506056.html?s=01&t=0
标题:产品经理（数据）    地点:成都-高新区    工资:0.8-1.4万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、负责产品规划、设计和产品生命周期管理；2、负责产品开发项目周期和进度把控，协助开发团队理解和掌握需求，以及产品开发过程中的进度跟踪；3、组织产品测试，提高用户体验，并确保对产品开发至最终上线运营；4、根据公司战略、市场需求为导向整理大数据需求，参与数据产品Roadmap的制定，协同数字营销业务团队制定数据抓取策略；5、关注大数据应用方向的研究，把握行业发展趋势，分析跟踪竞争对手，定期完成分析报告或产品竞争战略计划；6、负责数据产品的需求分析、需求管理，产品设计和产品迭代，挖掘数据的商业价值，丰富产品形态，输出高质量PRD文档，组织需求管理和评审；7、协助公司和部门领导完成有关产品的其它工作。任职要求：1、本科及以上学历，3年以上产品设计经验，计算机技术，软件工程相关专业优先；2、具有3年以上互联网产品规划和设计相关经验，熟悉从需求分析到产品发布完整过程，具备优秀产品规划和管理能力者优先；3、了解底层数据的架构以及应用层数据分析和算法，对大数据分析和数据挖掘有一定认知，具有产品创新精神；4、熟练使用原型工具Axure、Xmind、mindmanager以及office办公软件等；5、拥有良好的沟通能力和团队协作能力，能够独立解决问题，熟悉数字营销业务优先。职能类别：产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/95451681.html?s=01&t=0
标题:移动支付招商专员    地点:成都-高新区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、负责支付宝、微信支付的线下市场推广，让各行业商户都使用移动支付进行收款2、跟进已使用支付宝、微信支付的商户，向商户及时传播官方活动（奖励金等）增加商户手机收款的频次任职要求：1.大专以上学历，有效工作经验1年以上；有销售或市场经验优先；（有经验者可适当降低标准）2.吃苦耐劳，对互联网金融业有热情，具备一定的行业熟悉度；3.善于交流，大胆灵活沟通，诚信正直；4.有自驱力，有工作愿景，有挑战高薪的欲望；5.对在成都工作发展有规划和稳定性；福利待遇：1、薪酬：无责底薪3000+绩效+流水提成早九晚六月收入6K-8K（支付行业按流水提成每月有固定提成收入不同其他行业月月业绩归零）2、福利：社保+意外保险+带薪年假+节日福利+各项法定假日五险一金3、培训：产品培训+销售技巧培训+相关行业知识培训4、晋升：季度考核，季度晋升公司简介：公司于2014年由原阿里员工创立，核心成员来自阿里、淘宝、天猫、支付宝等知名电商公司，具备丰富的技术开发、运营、营销经验。在业内率先开展移动电子商务的创新研究，专注餐饮、娱乐、零售、旅游、教育、医疗等主要行业，为客户移动端的引流、支付、营销、客户管理、大数据提供全面解决方案。是一家致力于为线下商户提供支付、掌店及运营等综合解决方案的高新技术企业。作为支付宝官方ISV和微信签约受理商，致力于微信支付、支付宝支付、口碑商圈、智慧模块、清算系统及微信和支付宝的线下支付管理平台的开发和维护。官网：http://www.51fubei.com/已成功合作客户：农夫山泉、哈根达斯、DQ冰淇淋、五芳斋、银泰城、百盛、印象城；杭州高铁、杭甬高速、深圳宝安机场、安徽国电、杭州公交等；职能类别：销售代表关键字：招商销售专员大客户销售BD分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/95069009.html?s=01&t=0
标题:电催专员8K+天府街    地点:成都-高新区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招6人    任职要求:上海鹏赢企业管理有限公司成立于2015年，巨资注册，是一家专注于从事全面综合金融服务的平台，致力于为银行、卡中心、互联网金融平台，普惠金融等金融机构提供专业而全面的业务服务，以及大数据解决方案、获客、电话营销、客服、IT技术输出、风险量化模型等全方位综合性金融服务。岗位职责：1.根据公司设定的催收流程和客户资料，通过电话、短信、微信等沟通渠道主动关怀逾期客户；2.向客户提示逾期违约的风险，提供合理的还款建议，并最终促成客户还款；3.与客服等部门协同作业，处理好转接的各类与逾期客户相关的疑难问题；4.对催收工作的进度与效率负责，促进回收金额的最大化、逾期坏帐的最小化，积极争取公司与客户双赢的局面；5.在工作中积极提出自己的意见和建议，优化工作流程。岗位要求：学历：不限；工作经验：有无经验皆可，男女不限，年龄18-35岁皆可薪酬待遇：2700无责任底薪+业内较高佣金提成,（月综合到手6000-10000）交五险要求口齿清楚、普通话标准。工作时间：9:00-18:00大小休（调休制）联系人：李小姐13681840434工作地址：成都市高新区天府三街199号太平洋保险金融大厦职能类别：客服专员/助理风险管理/控制关键字：催收电话销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/99003030.html?s=01&t=0
标题:信息安全方案设计    地点:成都-双流区    工资:1-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位要求：1、信息安全相关专业本科及以上毕业，且工作经验满5年以上；2、主导过多个信息安全方面的研究、研发、方案设计、论证及项目实施等经验；3、熟悉云计算、大数据领域相关技术及产品情况；4、在信息安全的企业有过从业经验的优先；5、良好的沟通表达及协调能力，有过信息安全项目实施经验的优先。职能类别：其他关键字：信息安全方案设计总体论证项目实施分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-slq/98084061.html?s=01&t=0
标题:知识工程研发工程师    地点:成都    工资:0.6-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1.构建大数据搜索引擎平台；2.根据产品的特性设计搜索规则，提升搜索效率；3.对搜索算法进行优化，提高处理的准确性和性能。任职要求：1.计算机或相关专业本科(或以上)学历,2年及以上相关工作经验；2.熟悉搜索引擎常用算法，熟悉Lucene、Solr、ES者优先；3.具有海量数据处理、高性能计算、大规模分布式系统开发等方面经验者优先；4.具备极强的团队精神和合作精神，富有工作热情及责任感；5.良好的沟通和学习能力。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/85491592.html?s=01&t=0
标题:方案论证项目经理    地点:成都-武侯区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:职位要求：1、熟悉现有主流的软硬件及网络技术、云计算和大数据技术。2、有三年以上项目论证方案、建设方案和概要设计方案等编写经验。3、能熟练使用系统设计工具，熟悉DODAF、TOGAF等系统设计思想和方法。4、有1-2个大型行业用户信息系统总体论证设计经验。5、有军工行业或咨询行业背景优先。6、有较强的方案编写能力和系统顶层规划能力。7、强烈的责任心和良好的团队合作精神，较好的沟通能力。8、可接受短期出差。岗位职责：1、负责公司项目论证、方案编写工作。2、负责公司项目售前的技术支持。职能类别：业务分析经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/85355231.html?s=01&t=0
标题:系统论证项目经理    地点:成都-武侯区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:职位要求：1、熟悉现有主流的软硬件及网络技术、云计算和大数据技术。2、有三年以上项目论证方案、建设方案和概要设计方案等编写经验。3、能熟练使用系统设计工具，熟悉DODAF、TOGAF等系统设计思想和方法。4、有1-2个大型行业用户信息系统总体论证设计经验。5、有军工行业或咨询行业背景优先。6、有较强的方案编写能力和系统顶层规划能力。7、强烈的责任心和良好的团队合作精神，较好的沟通能力。8、可接受短期出差。岗位职责：1、负责公司项目论证、方案编写工作。2、负责公司项目售前的技术支持。上班地点：武侯区洗面桥街21号（地铁三号线衣冠庙站）周末双休购买社保、公积金职能类别：项目经理高级软件工程师关键字：系统论证项目方案分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/82224363.html?s=01&t=0
标题:腾讯微信销售总监    地点:成都-武侯区    工资:2.5-3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招6人    任职要求:公司为腾讯合作伙伴，在如今的大数据时代，全国近10亿人使用微信，我们抓住这个行业的时代尖端，向客户推广微信小程序，3年前，你错过了微信公众号，如今你还能错过微信小程序吗？公司提供客户资源，您不需要陌生拜访，我们不是保险行业。我们与客户平等。我们是微信小程序，中国近10亿人的微信用户都是我们的客源。公司定期召开发布会，我们只在五星级酒店召开，我们追求品质。、职位要求：1、大专及以上学历，优秀者可放宽至高中/中专；2、普通话标准，亲和力较好，具有一定沟通表达能力；3、反应灵敏，逻辑思维与表达能力较强；4、有银行与保险及相关金融投资经验者优先。二、我们的优势：1、客户资源--专属平台，公司提供优质客户资源，不需外出2、保障底薪--保障底薪3000元+，保障生活基本开销3、员工活动--年底出国游，工作与生活劳逸结合4、专业培训--专业的培训团队，最快了解业务内容岗位职责：1、通过公司提供的渠道开发及维护新老客户，与客户建立良好的合作关系；2、掌握客户不同需求，及时为客户提出针对性套餐与升级服务，保证准确的信息传递；3、利用优势，引导客户，完成计划的销售目标及客户开发；4、客户资源由公司公司提供，无需自己寻找客户无需外出；。三、薪资待遇：保障底薪3000-6000+10%高额提成+全勤+奖金+社保=每月到手10000+晋升空间：销售组长-销售主管-销售经理-销售总监-销售副总（通过销售技巧和管理能力的培训为每一个员工打造职业通道）四、相关福利：1、早上9：00-12:00，下午13:30-18:00，国家所有法定节假日正常休假；2、5A级高档写字楼办公，拥有轻松、舒适、高端的工作环境，绝对满足你想像；3、员工福利：4、每周单量提名奖100-800RMB，月度销售提名奖1000+RMB5、意外惊喜随时有（生日、情人节、免费体检、咖啡、蛋糕、饮料等）6、公司每年将组织1-2次带薪国内外大假旅游，不定期组织集体活动或素质拓展，丰富员工平时的枯燥都市生活（老板就是这么任性）7、国家法定节假日，如中秋节、端午节、三八节等，公司将给员工派发节日礼品和奖金。8、职场内设有休息室、饮水机、冰箱、微波炉等日用电器，满足员工日常需求。9、广阔透明的晋升机制，所有管理岗位均从普通员工中晋升提拔；10、专业培训：入职员工可享受带薪培训，全面提升个人能力，出岗前培训，公司还不定期组织专业能力及业务能力培训；团建活动肯定少不了，高兴就吃饭，不高兴就唱K岗位职责：1、协助总经理制定公司的发展战略，销售战略，制定并组织实施完整的销售计划，领导团队将计划转变为销售结果；2、开拓微信小程序业务，与客户、同行业间（微营销、新媒体行业）建立良好的合作关系；3、与客户建立良好关系，及时反馈客户信息，满足客户需求，提高客户满意度；4、分解销售任务指标，制定责任、费用评价办法，制定、调整销售运营政策；5、制定销售目标、市场拓展计划，审核客户的各种计划并监督执行；6、组织部门开发多种销售手段，完成销售计划及回款任务；7、进行客户分析，挖掘用户需求，开发新的客户和新的市场领域。任职资格：1、本科以上学历，有良好的职业操守，品行优秀，综合素质高；2、具有五年以上市场营销或管理工作经验；3、文字能力强，表达能力强；4、具有较强的市场开拓与销售技能；5、具备优秀的沟通能力和团队合作精神，组建和培训团队经验丰富，既往销售业绩良好；6、具备较强的时间管理能力和工作管理能力；7、有很好的各行业人际客户资源。有互联网、移动互联网、微信业务销售管理工作经验者优先。职能类别：销售总监区域销售总监关键字：总监经理主管管理董事长助理秘书实习分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/94387222.html?s=01&t=0
标题:网络销售客服专员    地点:成都-武侯区    工资:3.5-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:中技    招聘人数:招4人    任职要求:1.负责产品的网络推广销售工作。客户由微信、QQ、微博等精准的大数据广告引流，有意向客户将直接联系客服人员；2.在线接待客户来访，及时准确解决客户的咨询，促成交易；2.熟练掌握公司产品及卖点，能够专业的为客户推荐产品；3.跟进公司产品的销售环节，完善客户售后工作，提高客户满意度，促成二次复购；4.充分利用公司移动互联网媒体大数据资源进行推广销售。任职要求：1.高中以上学历，能力突出者可放宽要求，接受优秀应届生,有无销售经验均可；2.熟练应用社交软件，思维活跃，抗压能力强；3.喜欢销售行业，喜爱社交，认同移动互联网的发展，认同公司企业文化，具备吃苦耐劳的精神；4.积极主动，性格开朗，有较强的语言表达能力和沟通技巧，具有良好的客户服务意识、有耐心和责任心；加入我们：客户资源分配，丰厚劳动回报，优秀和睦的团队，每年出国旅游，专业技能培训，职位晋升机会，长期发展空间，五险一金等福利！公司直聘，带薪培训，高档办公环境，全天空调室内办公，每人拥有独立的工作区和电脑，设备齐全，个只要你敢于挑战，高薪和升迁的机会肯定属于你！工作时间：10:00至18:00，周末单休，国家法定节假日正常休息。职能类别：网络/在线销售网络/在线客服关键字：客服网络销售电销话务高薪高提成分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/95197025.html?s=01&t=0
标题:呼叫中心运营专员    地点:成都-武侯区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招30人    任职要求:公司为腾讯合作伙伴，在如今的大数据时代，全国近10亿人使用微信，我们抓住这个行业的时代尖端，向客户推广微信小程序，3年前，你错过了微信公众号，如今你还能错过微信小程序吗？公司提供客户资源，您不需要陌生拜访，我们不是保险行业。我们与客户平等。我们是微信小程序，中国近10亿人的微信用户都是我们的客源。公司定期召开发布会，我们只在五星级酒店召开，我们追求品质。、职位要求：1、大专及以上学历，优秀者可放宽至高中/中专；2、普通话标准，亲和力较好，具有一定沟通表达能力；3、反应灵敏，逻辑思维与表达能力较强；4、有银行与保险及相关金融投资经验者优先。二、我们的优势：1、客户资源--专属平台，公司提供优质客户资源，不需外出2、保障底薪--保障底薪3000元+，保障生活基本开销3、员工活动--年底出国游，工作与生活劳逸结合4、专业培训--专业的培训团队，最快了解业务内容岗位职责：1、通过公司提供的渠道开发及维护新老客户，与客户建立良好的合作关系；2、掌握客户不同需求，及时为客户提出针对性套餐与升级服务，保证准确的信息传递；3、利用优势，引导客户，完成计划的销售目标及客户开发；4、客户资源由公司公司提供，无需自己寻找客户无需外出；。三、薪资待遇：保障底薪3000-6000+10%高额提成+全勤+奖金+社保=每月到手10000+晋升空间：销售组长-销售主管-销售经理-销售总监-销售副总（通过销售技巧和管理能力的培训为每一个员工打造职业通道）四、相关福利：1、早上9：00-12:00，下午13:30-18:00，国家所有法定节假日正常休假；2、5A级高档写字楼办公，拥有轻松、舒适、高端的工作环境，绝对满足你想像；3、员工福利：4、每周单量提名奖100-800RMB，月度销售提名奖1000+RMB5、意外惊喜随时有（生日、情人节、免费体检、咖啡、蛋糕、饮料等）6、公司每年将组织1-2次带薪国内外大假旅游，不定期组织集体活动或素质拓展，丰富员工平时的枯燥都市生活（老板就是这么任性）7、国家法定节假日，如中秋节、端午节、三八节等，公司将给员工派发节日礼品和奖金。8、职场内设有休息室、饮水机、冰箱、微波炉等日用电器，满足员工日常需求。9、广阔透明的晋升机制，所有管理岗位均从普通员工中晋升提拔；10、专业培训：入职员工可享受带薪培训，全面提升个人能力，出岗前培训，公司还不定期组织专业能力及业务能力培训；团建活动肯定少不了，高兴就吃饭，不高兴就唱K职能类别：销售代表关键字：电销客服行政经理秘书大客户销售助理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/97690556.html?s=01&t=0
标题:高手招聘_技术经理    地点:成都-高新区    工资:1.5-2.2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招7人    任职要求:岗位职责：1、对电信、互联网行业领域的产品、技术架构及相关工具有深入认识，并了解电信运营商相关规范。技术偏重云、大数据。2、在所负责的区域内，主动了解客户业务、发展动态，制定产品规划，拓展市场份额；3、负责区域规划和产品相关的方案编写和评审、客户交流、核心业务需求分析等工作，支撑电信业务运营的各类交流活动；4、负责技术团队的阶梯化建设，通过有效的培养、评估和激励，打造具有竞争力的队伍；带领团队，主动学习和掌握新的技术，实践高效的软件开发方法；5、带领团队完成公司制订的战略。任职要求：1、国家正规院校，计算机、通信等相关专业本科及以上学历；2、6年以上电信或互联网行业经验，3年以上至少10名成员的团队管理经验，具有深厚的技术背景；3、敏锐的洞察力，及时跟进客户的业务发展和变化，能够提出产品的策划和创新；4、了解业界技术发展的动态，能够进行动手实践，在方向上推动技术对比分析和选型；5、创业式的敬业精神，较好的团队合作能力，抗压能力强。6、熟悉UML，系统分析和设计，能按照规范的软件开发流程，完成软件的需求、设计、编码和测试工作，具有规范的开发文档写作能力；7、具备一定的项目管理能力和团队协作能力；8、3年以上的相关开发、实施、项目管理或售前经验，电信行业经验优先。基本技术要求：1、精通Java面向对象编程，J2EE架构，熟练使用MyEclipse开发工具；1、掌握ORACLE、DB2等数据库的设计、开发和调优技术；2、具备数据仓库、大数据的架构设计和数据建模能力；3、熟练掌握Springmvc、SSH框架；4、熟悉hadoop的使用，有过大数据平台的开发经验；5、熟练掌握Springmvc、SSH框架；6、熟悉APP终端的应用开发；7、熟悉云化的集群部署、自动弹性扩展等概念，了解Linux基本操作。职能类别：技术总监/经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/87692530.html?s=01&t=0
标题:java高级开发工程师    地点:成都-高新区    工资:1.2-1.8万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作内容：参与公司数据库云平台系统开发岗位描述：1、负责子模块功能的设计，重构，优化；2、负责重点模块代码编写工作；3、分析系统瓶颈，负责子模块技术难点攻克，；4、参与系统部署，维护、监控、优化；5、负责指导初、中级工程师开发工作，主动参与技术分享；6、具备良好的团队协作能力与团队精神。任职资格：必备条件：1、精通JAVA语言，熟悉scala，perl，python优先；2、精通面向对象设计，精通设计模式；3、熟悉Java相关开源框架技术：Spring，Struts，MyBatis等；可选条件（具备3项即可）1、熟悉并理解微服务架构及其相关框架（Springcloud，Lagom，Play，Akka等）2、熟悉消息中间件kafka，MQ等，有实际相关开发经验者优先；3、熟悉Linux操作系统及其常用操作命令；4、熟悉关系型数据库（oracle，mysql）各种内存缓存如redis等5、熟悉大数据hadoop相关组件，sparkcore，sparkstreaming，sparkSQL等；6、熟悉搜索引擎elasticsearch，solr等。加入公司，即会获得：1、良好的工作待遇2、齐全的保险和公积金3、以人为本，开放自由的创业体验4、共享公司发展的全员激励回报5、价值创造获得的尊重与成就6、与国内顶尖技术团队一起工作，在工作中获得成长职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/92935712.html?s=01&t=0
标题:高级Java开发工程师    地点:成都-高新区    工资:1-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:1、负责平台优化、重构、拆分，参与技术方案制定与实施，完成技术框架搭建；2、配合产品负责人或研发经理或部门经理进行质量考核，完成产品迭代部署等相关事宜；3、编写并发布技术博客，针对关键技术进行内部分享；4、每天进行工作总结，填写工作日报；5、配合部门同事，解决疑难杂症技术问题；6、根据公司文档规范，配合编写产品技术白皮书、产品功能清单、详细设计、概要设计、模块开发卷宗、数据库设计技术文案；7、配合部门经理、研发经理编写团队标准，行业标准，国家标准等文案。岗位要求：1、计算机或相关专业专科及以上学位；至少3年以上JAVA实际开发工作经验；2、JAVA基础扎实，熟练使用io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息等机制；3、熟悉JVM调优，理解不同JVM版本的垃圾回收算法，熟悉netty，socket编程；4、熟悉hadoopsparkstormkafka大数据相关优先；5、熟练使用MySQL、Oracle、Memcached、Redis，了解Nosql等数据库，熟悉常用的数据库优化策略；6、熟悉分布式服务框架技术，如springcloud（优先考虑）、dubbo、thrift等；7、熟悉linux开发环境，熟练使用nginx，tomcat，apache等相关技术；8、熟悉GIT/SVN,Maven/Gradle；9、有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统、设计开发经验的优先考虑；10、编写过标准文档规范，在任何论坛或博客发布技术文章不低于20篇，具有流畅的表述能力。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/93379494.html?s=01&t=0
标题:java高级研发工程师    地点:成都-高新区    工资:0.9-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责系统前后台的开发，打造同时满足用户需求和性能要求的移动产品；2、构建高可靠、易扩展、高效的分布式系统，满足移动端产品持续的高并发业务请求；3、承担关键攻关任务的同时，能够指导初、中级工程师，组织团队技术分享，促进团队成员共同进步；任职要求：1、计算机、数学等相关专业毕业，强大的编码能力；2、4-5年以上Java服务器开发经验，精通Java及面向对象设计开发，熟悉主流web框架，精通JavaSE，熟悉JavaEE技术规范；3、熟悉网络编程，熟悉TCP/IP协议，熟悉互联网应用协议；4、有大规模分布式系统设计与开发经验,熟悉常用大数据分布框架（kafka/spark）；5、有Redis、Zookeeper、MySQL、RPC、Tomcat、Jboss、Linux等开源技术使用经验；6、有网管开发经验优先考虑7、熟悉常用设计模式，熟悉高并发、高负载、高可用性系统的设计开发及调优；职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：高级研发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/97628795.html?s=01&t=0
标题:.net前端开发工程师    地点:成都-高新区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:1、计算机相关专业毕业，3年以上开发经验，具备微信公众号开发经验；2、负责微信接口设计、开发和维护；3、负责微信公众平台所需要的接口和数据管理，api数据接口开发工作；4、精通C#开发技术，深入理解.NetFramework和B/S架构,熟悉与精通.net下的各种应用框架，如MVC，WCF等；5、优秀的面向对象设计经验，熟悉常用的设计模式；6、精通数据库设计，深入了解SQLSERVER，有对复杂Sql语句和存储过程等的开发与优化经验，有大数据量、高并发访问处理经验；7、熟悉网络编程和多线程编程；熟悉分布式系统的架构、设计和优化；8、熟悉HTML5、JQuery,CSS3,Ajax等前端技能；熟悉AngularJS,Node.js,Vue等不同的前端技术方案；9、熟悉EF、Dapper等O/Rmapping框架；10、熟练运用PowerDesign等建模软件；11、具有良好的代码和文档编写能力；工作认真负责，学习能力强，能够在短时间内承担公司项目开发工作；有强烈的事业心和责任心，具有良好的团队合作精神；12、有电商平台开发经验的优先；13、有微信、App等移动端开发经验的优先。面试请带上作品！朝九晚六周末双休职能类别：软件工程师互联网软件开发工程师关键字：ASP.NET微信开发公众号开发APP开发微信商城开发.NETC#MVC分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/97967668.html?s=01&t=0
标题:数据分析工程师    地点:成都-高新区    工资:0.5-1.2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招4人    任职要求:岗位职责：1、对海量数据进行分析，并利用算法挖掘分析数据之间的相互作用关系和联系，发现潜在规律；2、负责基于大数据技术的海量数据的自动化分析处理和统计工作；3、负责数据挖掘算法设计和程序编写。岗位要求：1、本科或以上学历，计算机、数学等相关专业毕业；2、熟练掌握Linux平台开发，熟悉网络数据抓取技术；3、熟练使用Python,熟悉整个大数据的完整处理流程，包括数据的采集、清洗、预处理、存储、分析挖掘；4、有Python数据分析实战经验，熟悉整个大数据的完整处理流程，包括数据的采集、清洗、预处理、存储、分析挖掘；5、熟练掌握常用关系型数据库，并有NoSQL数据开发经验；优先条件：1、有java/python/R等数据分析/挖掘项目开发经验者优先；2、对于Spark/Hadoop/HBase/Hive等大数据处理平台技术实际操作经验者优先；3、有千万级数据处理及数据整合分析/挖掘经验者优先。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100269507.html?s=01&t=0
标题:.net后台开发工程师    地点:成都-高新区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:1、计算机相关专业毕业，3年以上开发经验，具备后台接口程序开发经验；2、负责后端大数据接口设计、开发和维护，熟悉Socket编程；3、负责公司平台所有需要的接口和数据管理；4、精通C#开发技术，深入理解.NetFramework和B/S，以及C/S架构,熟悉与精通.net下的各种应用框架，如MVC，WCF等；5、优秀的面向对象设计经验，熟悉常用的设计模式；6、精通数据库设计，有对复杂Sql语句和存储过程等的开发与优化经验，有大数据量、高并发访问处理经验；7、熟悉网络编程和多线程编程；熟悉分布式系统的架构、设计和优化；8、熟悉EF、Dapper等O/Rmapping框架；9、熟练运用PowerDesign等建模软件；10、具有良好的代码和文档编写能力；工作认真负责，学习能力强，能够在短时间内承担公司项目开发工作；有强烈的事业心和责任心，具有良好的团队合作精神.面试请自带作品！朝九晚六周末双休职能类别：软件工程师高级软件工程师关键字：6000-8000分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98474213.html?s=01&t=0
标题:JAVA软件开发工程师    地点:成都-锦江区    工资:0.5-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:该岗位为大数据部门招聘！1.本科及以上学历，计算机、软件工程、信息管理及信息系统等相关专业；2.具备3年以上JAVA应用开发经验，条件特别优秀者可适当放宽；3.熟悉Webwork/Struts2，Spring，Hibernate，ibatis，AJax等开源架构，熟悉HTML、css、Javascript、JQuery、JSP、XML和Webservice编程；4.熟悉WebLogic、Websphere、Tomcat等应用服务器并做过相关应用项目开发；5.熟悉Oracle、Mysql数据库，熟悉SQL语言并做过相关应用项目开发；6.具有国防军工、装备制造行业背景，熟悉PDM、ERP、MES等管理系统者优先；7.具有MDM、ESB\ETL、BI、Portal、hadoop等开发经验者优先。能力要求：1.优秀的自我学习能力和团队合作精神，具备较强的开拓精神和独立开展工作的能力；2.思维清晰敏捷，逻辑分析能力强、良好的沟通能力；3.为人正直、诚信，有较强的事业心，对工作认真负责，能够承担一定工作压力；4.善于学习，具有分析、解决应用问题的能力；工作内容与工作标准：1.参与数据集成、数据管理、数据分析挖掘、数据应用等项目及产品的实施开发工作；2.负责项目开发项的需求分析、模块开发及单元测试工作；3.参与项目需求调研及方案设计，负责系统部署、客户化开发、系统测试、上线及运维等工作；参与项目相关的技术文档的编制；职能类别：需求工程师软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jjq/85536820.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师    地点:成都-锦江区    工资:1-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1.承担项目组核心开发或设计工作，并能够按要求、高质量地完成开发或设计任务；2.指导普通开发工程师的工作，审核代码质量，并协助解决疑难问题；3.负责系统的性能优化、技术难点攻关。任职要求：1.计算机、数学相关专业本科以上学历，具有4年以上java开发经验；2.有扎实的JAVA基础根底，熟悉常用的框架（Spring、SpringMVC、mybatis等）和技术，熟悉分布式、多线程、缓存、消息等高性能架构相关开发技术；3.对Java设计模式有深刻的理解，并且有相关的设计模式开发技巧，深入理解O2O思想及领域模型思想；4.熟练掌握oracle，hbase，mysql数据库、相关技术及工具等；5.了解Redis、Memcached、Nginx、Dubbo等服务技术；6.工作耐心、认真，具有良好的沟通表达能力，技术文档能力，具良好的学习能力及团队合作精神；7.具有金融领域、社交媒体领域和知名互联网公司的大数据项目和管理经验者优先。BAT架构经验优先。职能类别：高级软件工程师关键字：java分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jjq/99691165.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师    地点:成都-金牛区    工资:0.7-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:职位描述：1．参与系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档；2．搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现；3．项目概要设计、详细设计、开发计划等的编制并实施；4．系统开发测试、部署和集成；5.负责解决开发过程中的技术问题；6.有大型电子商务网站开发经验的优先。7.服务端体系架构设计，适应大数据、高并发等请求.。任职要求：1.大学本科及以上，熟练掌握Web编程，3年以上J2EE经验，熟悉JavaScript、Ajax、XML、jQueryEasyUI；2.熟练掌握java反射技术、熟悉设计模式，并能在项目中灵活运用；3.熟练掌握SSM(Spring+SpringMVC+Mybatis)等主流开源java框架;4.熟悉Oracle数据库及数据库访问优化。5.有大型电子商务网站开发经验的优先。6.熟悉Nginx、Redis、MQ、dubbo其中一项或多项更佳；7.熟练应用各种工具进行协作开发，有团队开发经验；8.热爱开发工作，团队合作意识良好，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力；职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jnq/98848126.html?s=01&t=0
标题:农服顾问/农资销售    地点:成都-锦江区    工资:0.7-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:【写在前面的几句话】川恒集团助邦农服的实际控制人川恒集团，成立于1999年，是以磷化工为主业，服务三农，稳步发展起来的多元化民营企业集团。川恒集团是***高新技术企业、饲料级磷酸盐国家标准的制定者，其控股子公司“川恒股份”已于2017年8月在中国A股上市，市值108亿（2017年12月13日数据）。助邦农服，是助邦小微顾问有限公司、助邦商业保理（深圳）有限公司等联合设立的项目组，主要业务是将供应链金融模式应用到川恒集团产业链，为三农服务。助邦农服，以“助力精准农业”为愿景，致力于打造农资供应链中的生态系统，通过手机应用“助邦信用分”连接农场主、农服顾问、供应商，为他们提供以信用、信息、物流为基础的精准农业服务。精准农业在助邦农服看来，精准农业的题中之义，在于把正确的农业生产资料，以正确的用量，在正确的时间，使用在正确的位置上，简称“4R”。这印证于助邦农服团队多年以来的实践，也源自中国农业的现实。基于这样的现实，助邦农服以“信用”连接信息、物流，利用大数据、人脸识别、云计算、风险控制、原子光谱分析、遥感、现代物流、机械化农业等技术，面向最广大的农业从业者提供精准农业服务。【工作职责】一、以“更好地服务农场主”为目标，负责肥料、农药、良种、农机等农业生产资料有关的技术服务和销售。二、发展各级经销商、大的种植户成为公司农服顾问三、协助公司搭建农服体系四、根据客户的需要、公司的安排，形成工作计划，按计划执行到位。五、持续检查改进，不断提升服务质量，以此扩大农业生产资料的销售。【岗位要求】一、专科及以上学历，具备农业有关的知识和能力。二、两年及以上农资销售工作经历，熟悉农资产品的使用过程，有过服务到田的经历，有志于投身农业事业。三、具有驾照者优先。【待遇】一、入职前，我们根据对你的能力评估，在7K~12K范围内确定月薪。入职后，除获得月薪报酬外，还可享受平均每月1K以上的现金或实物福利。此外，我们对该岗位实行提成考核制度，你的收入可以随着销售业绩的提高而不断增加，上不封顶。二、农服专用车或私车补贴+五险一金+节假日福利+定期体检+带薪年假+……三、广阔的发展前景+亲近自然的工作环境职能类别：渠道/分销专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jjq/91589623.html?s=01&t=0
标题:高薪招聘滴滴司机#    地点:成都-青羊区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招11人    任职要求:手续简单只需要身份证、驾驶证即可办理。加盟我们，你的收益：1、工作自由，根据自己作息时间安排出车，不受任何约束。2、对公平台，不同于私家车普通加盟。3、提车方便快速，公司只需要你提供驾驶证、身份证即可，4、收入稳定，师傅每天在线10小时左右，日均流水奖励在300-600，每月毛收入至少12000。多劳多得制。公司不抽成。合作方式：：纯租车，不损耗您的爱车！：以租代购，租三年车子归您！快捷：公司有现车，当天提车省钱：首付低、切月供低至1500的合规网约车。公司现有快车车型-原则上公司不限制车型都能做1.6L新捷达1.6L世嘉双燃料1.6L爱丽舍双燃料1.6L标志301双燃料1.6L福瑞迪双燃料，油耗低至2.5角/公里。公司现有优享车型：1.6L宝来燃油1.6L雷凌1.6L卡罗拉1.6L轩逸1,6L北汽EX【纯电动】公司现有专车车型：1.8L帕萨特2.0L天籁2.0L起亚K5四、享受专业服务：1、专业培训，根据平台大数据综合驾驶员的经验，我们拥有一套完整的培训教材和经验，让您轻松自由赢得高收入。2、免费对接平台对公模式。3、专业服务，平台问题解答、法律援助、救援、出险、居住证办理、营运证考证办证。4、我公司给出的不定期有各种现金奖励，月计费时长150小时以上，服务分85分以上，可享受：免费保养、免费领水、保险5-7折、免管理费、车队每月奖励100-1000、车队长每月再奖励100-1000元；最高奖励司机月流水10%。5、公司可代买成都市的五险一金，让你各方面都有保障。任职要求：1、男女不限，年龄：年龄22－55周岁；2、持C照以上，3、无违法犯罪记录，无酒驾、醉驾、毒驾等记录；4、无一次性扣满**记录，无重大交通事故记录;5、会使用苹果安卓系统智能手机；6、提供本人有效身份证明，驾驶证。联系方式：17502813628（微信同号）职能类别：商务司机出租车司机关键字：滴滴网约车代驾出租车教练班车司机货运司机客运司机商务司机分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/95950425.html?s=01&t=0
标题:高级Java开发工程师    地点:成都-武侯区    工资:1.5-4万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位要求：1.全日制本科以上学历，计算机相关专业，5年以上Java开发经验；2.熟悉Java项目的开发过程，具有大型Java项目完整开发的经历，有5人以上团队管理经验；3.精通常用设计模式和主流设计工具，能根据既定产品和项目的特性进行技术架构设计；4.精通SpringMVC、Spring、MyBatis等框架（框架提供的特性及其实现原理），精通大规模系统的JavaEE架构技术；5.熟悉MySQL等主流数据库开发，有较强的sql编写能力；熟悉数据库设计理论，具备一定的结合应用的数据库调优能力；6.熟悉mongodb、redis等NoSQL技术；7.熟练Linux下服务器环境开发部署和Java性能调优；熟练掌握Tomcat,Weblogic,JBoss,WebSphere或其中之一；8.熟悉Hadoop、spark、storm、hive等大数据技术者优先；9.有互联网项目、APP、综合办公类项目、微信类项目开发经验者先；10.富有团队精神、责任感，沟通能力强，乐于配合和协作他人共同完成工作，有良好的团队意识和沟通能力。岗位职责：1.承接开发任务，确保按时按质按量完成任务；2.遵守项目、部门、小组制定的各种研发规范，保证研发过程的持续改进；3.能理解产品设计文档，并有效参与评审；4.能编写相关设计文档，并完成高质量的代码实现和单元测试；5.对所负责的模块有维护责任，及时解决出现的问题，并能解答、解决网站运营人员提出的问题；6.能组织和领导开发小组完成开发任务，能不断提高项目成员技术能力和开发水平。职能类别：高级软件工程师关键字：周末双休带薪年假年终双薪奖金丰厚交通补助出差补贴节日福利分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/67780289.html?s=01&t=0
标题:java后台开发工程师    地点:成都-双流区    工资:0.7-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招4人    任职要求:岗位职责：（1）、根据项目开发进度和任务分配，完成功能模块的设计、开发、单元测试；（2）、依据系统设计开发规范要求，完成指定任务的文档编写工作；（3）、协助测试工程师完成系统的集成测试工作，消除测试发现的缺陷；（4）、协助完成系统在用户现场的部署，诊断并解决系统存在的问题。岗位要求：（1）、计算机相关专业本科以上学历，JAVA基础扎实，至少3年或3年以上java开发经验；（2）、熟练使用EJB3、spring、hibernate等开发框架；（3）、掌握Ajax技术和jQuery框架等，熟练使用Java/js/jsp/html/xml/css，对软件开发和测试流程有一定的理解；（4）、熟悉RESTfulAPI、Webservice接口开发；（5）、熟练掌握一种关系型数据库(oracle/mysql/sqlserver)的应用开发；（6）、熟悉软件开发过程，遵守团队的开发规范，具有文档编写能力；（7）、英语良好，能够熟练阅读和理解英文资料；（8）、能接受公司安排的出差和加班。职能类别：软件工程师关键字：javaweb前端htmlcss云计算大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-slq/96962687.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师    地点:成都-武侯区    工资:1.5-3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责商用车联网等相关系统的设计与研发；2、编写代码实现产品功能，完成项目开发，撰写相关文档，参与需求分析；3、负责核心技术问题的攻关，架构设计、系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题；4、配合项目的整体计划和安排，对初中级研发人员进行技术培训和指导；5、了解互联网的技术发展、评估外部技术与解决方案。任职要求：1、计算机软件或相关专业本科及以上学历，5年以上工作经验；2、拥有扎实JAVA基础，熟悉io,多线程，集合，网络等基础框架。能熟练运用各种设计模式；3、熟悉高性能、高并发、高可用性、高扩展性系统架构设计，并有实际项目经验。有微服务项目经验者优先；4、对数据库基本理论和内部实现机制有深刻的理解，能够熟练应用mysql/nosql，有实际大数据的数据库设计经验；5、拥有海量数据应用经验者优先，有大型互联网经验者优先；6、熟悉GeoServer，PostgresSQL、OpenLayers等开源GIS技术解决方案者优先；7、对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立性和主动学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/95509524.html?s=01&t=0
标题:PHP中级开发工程师    地点:成都-成华区    工资:6-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:1、负责企业管理系统的开发及管理工作:；2、对现有系统重构，对现有代码优化和完善以满足产品新版本的发布需求；3、在开发中发现存在的问题，积极参与产品、功能与技术架构的改进；4、有业务管理系统经验者优先任职要求：1、精通PHP，能够独立编写中等规模PHP应用程序；2、精通mysql，有数据库整体设计，SQL性能调优等能力；3、熟悉XML、ajax、JQuery和DivCSS等主流技术及结构；4、须拥有良好的代码编写习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强；5、责任心强、工作细心，具有良好的沟通、协作能力和团队合作意识，有较强的抗压能力；6、有较强的逻辑思维和学习能力，具有对新技术、新知识、新领域的学习热情；薪资待遇：月薪6-8千+绩效奖金+全勤奖+年终奖+节日福利+每年2次调薪，国家法定节日正常放假，周末单双休。职能类别：大数据开发/分析脚本开发工程师关键字：PHP分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-chq/101723657.html?s=01&t=0
标题:项目经理（机电）    地点:成都-青羊区    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招4人    任职要求:岗位职责：1、负责项目材料计划的申报，建立材料台账，并确保其符合月度预算和公司要求；负责项目材料计划的申报，建立材料台账，并确保其符合月度预算和公司要求；按时填写大数据表格，出入库单、产值及其他公司要求的固化表格，确保其准确性和符合公司要求。2、负责按照合同约定及时足额收取工程款，建立台账，每月和财务核对，确保其准确性。3、负责项目分包供应商的考察、入库；分包供应商项目成本的核算和洽谈工作；负责分包和供应商管理，每半年对分包和供应商进行评级；负责分包方和材料（设备）供应商的支付管理工作，建立支付台账。4、负责每月提交书面建设方或监理等相关方审核通过的产值，并确保审核产值不低于审核通过的月度预算要求；负责施工图纸的深化和优化工作，编制技术方案报总工办审批。5、负责项目合同中清单成本分析，找出利润点，主导项目认质认价工作，确保项目毛利润指标符合公司下达的经营目标；负责项目各类变更资料的办理，办理完成时间符合公司签证管理办法要求，并将书面原件提交至工程内勤处存档；参与营销和总工办组织的各类交底，形成书面纪要并提交工程内勤存档。6、负责项目竣工资料编制、竣工结算办理工作；完成领导交办的其他工作。任职要求：1、大专以上学历；2、5年以上建筑安装施工企业现场管理经验；3、持有一级建造师（机电）资格证书（必须）和工程师职称证书；4、精通CAD绘图和熟练办公软件；5、独立承担过建筑面积3万平方米或工程造价1000万元以上安装项目项目负责人或责任工长，主导项目全过程管理；6、熟悉电气/给排水或暖通专业设备、材料类别、性能；7、熟悉施工及验收规范要求，能对电气/给排水或暖通专业图纸进行深化和优化方案；8、熟悉工程造价知识。9、持有机动车驾驶C1执照，自带机动车，能常驻施工现场。职能类别：建筑工程管理/项目经理关键字：建筑工程管理项目经理一级建造师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/91106079.html?s=01&t=0
标题:电催专员8K+天府街    地点:成都-高新区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招6人    任职要求:上海鹏赢企业管理有限公司成立于2015年，巨资注册，是一家专注于从事全面综合金融服务的平台，致力于为银行、卡中心、互联网金融平台，普惠金融等金融机构提供专业而全面的业务服务，以及大数据解决方案、获客、电话营销、客服、IT技术输出、风险量化模型等全方位综合性金融服务。岗位职责：1.根据公司设定的催收流程和客户资料，通过电话、短信、微信等沟通渠道主动关怀逾期客户；2.向客户提示逾期违约的风险，提供合理的还款建议，并最终促成客户还款；3.与客服等部门协同作业，处理好转接的各类与逾期客户相关的疑难问题；4.对催收工作的进度与效率负责，促进回收金额的最大化、逾期坏帐的最小化，积极争取公司与客户双赢的局面；5.在工作中积极提出自己的意见和建议，优化工作流程。岗位要求：学历：不限；工作经验：有无经验皆可，男女不限，年龄18-35岁皆可薪酬待遇：2700无责任底薪+业内较高佣金提成,（月综合到手6000-10000）交五险要求口齿清楚、普通话标准。工作时间：9:00-18:00联系人：李小姐13681840434工作地址：成都市高新区天府三街199号太平洋保险金融大厦职能类别：客服专员/助理风险管理/控制关键字：催收电话销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100660283.html?s=01&t=0
标题:天府街电催专员+7K    地点:成都-高新区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招6人    任职要求:上海鹏赢企业管理有限公司成立于2015年，巨资注册，是一家专注于从事全面综合金融服务的平台，致力于为银行、卡中心、互联网金融平台，普惠金融等金融机构提供专业而全面的业务服务，以及大数据解决方案、获客、电话营销、客服、IT技术输出、风险量化模型等全方位综合性金融服务。岗位职责：1.根据公司设定的催收流程和客户资料，通过电话、短信、微信等沟通渠道主动关怀逾期客户；2.向客户提示逾期违约的风险，提供合理的还款建议，并最终促成客户还款；3.与客服等部门协同作业，处理好转接的各类与逾期客户相关的疑难问题；4.对催收工作的进度与效率负责，促进回收金额的最大化、逾期坏帐的最小化，积极争取公司与客户双赢的局面；5.在工作中积极提出自己的意见和建议，优化工作流程。岗位要求：学历：不限；工作经验：有无经验皆可，男女不限，年龄18-35岁皆可薪酬待遇：2700无责任底薪+业内较高佣金提成,（月综合到手6000-10000）交五险要求口齿清楚、普通话标准。工作时间：9:00-18:00大小休（调休制）联系人：陈先生13817777194工作地址：成都市高新区天府三街199号太平洋保险金融大厦职能类别：风险管理/控制客服专员/助理关键字：电催客服金融贷款天府街接线客服电话销售销售电话客服分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100779341.html?s=01&t=0
标题:天府街电催专员+7K    地点:成都-高新区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招8人    任职要求:上海鹏赢企业管理有限公司成立于2015年，巨资注册，是一家专注于从事全面综合金融服务的平台，致力于为银行、卡中心、互联网金融平台，普惠金融等金融机构提供专业而全面的业务服务，以及大数据解决方案、获客、电话营销、客服、IT技术输出、风险量化模型等全方位综合性金融服务。岗位职责：1.根据公司设定的催收流程和客户资料，通过电话、短信、微信等沟通渠道主动关怀逾期客户；2.向客户提示逾期违约的风险，提供合理的还款建议，并最终促成客户还款；3.与客服等部门协同作业，处理好转接的各类与逾期客户相关的疑难问题；4.对催收工作的进度与效率负责，促进回收金额的最大化、逾期坏帐的最小化，积极争取公司与客户双赢的局面；5.在工作中积极提出自己的意见和建议，优化工作流程。岗位要求：学历：不限；工作经验：有无经验皆可，男女不限，年龄18-35岁皆可薪酬待遇：2700无责任底薪+业内较高佣金提成,（月综合到手6000-13000）交五险要求口齿清楚、普通话标准。工作时间：9:00-18:006天休（调休制）联系人：何小姐13638626143工作地址：成都市高新区天府三街199号太平洋保险金融大厦职能类别：客服专员/助理风险管理/控制关键字：金融电催贷款客服VIP专员电话销售电话客服天府街成都分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101461999.html?s=01&t=0
标题:中级Java开发工程师    地点:成都-金牛区    工资:0.5-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、参与系统分析，设计，模块开发和编码；2、以后端设计为主，还需完成协议、数据库、数据通信系统的业务模型设计；3.协助销售团队，参与售前售后工作，对项目的前期分析、方案设计和论证以及后期实施应用提供技术支持；4、协助项目经理进行项目需求调研和需求分析，并根据需求文档进行系统设计，编写相关文档；完成核心代码的设计，对项目组团队进行、代码审查；对实施应用提供技术支持。任职要求：1、了解面向对象的思想和方法，了解Web前端、后端（含主流的数据库，采用Java或者.NET编程）、Android编程、WebGIS（ArcGIS）、测试、安全领域的知识，具备这些领域初步程序设计和编程能力。2、精通B/S体系结构应用开发技术和常见的设计模式，了解J2EE+SSH、MyBatis、eclipse等主流技术框架或工具、掌握常见开源框架和技术，如Hibernet、Mybatis、Struts2、Spring、ActiveMQ、JQuery、Ajax、memcached等；3、具有J2EE开发经验，使用Tomcat、Weblogic、Websphere等一种或多种Web/ApplicationServer，理解IO、多线程、状态机等基础框架；4、熟悉标准SQL语言、了解数据库（Oracle或SQLServer）、具有数据库规划设计能力；5、熟悉MapReduce思想，熟悉Hadoop、Hive、HBase等分布式开源项目；6、了解面向对象的思想和方法，了解Web前端、后端（含主流的数据库，采用Java或者.NET编程）、WebGIS（ArcGIS）、测试、安全领域的知识，具备这些领域初步程序设计和编程能力。7、能根据公司相关要求对开发团队成员的代码成果进行进行代码审查，对设计文档进行成果审查；8、能根据市场的需要，根据具体情况准确定位项目目标；9、文档撰写能力达到系统设计师的水平；并根据项目目标编写项目解决方案，进行项目可行性论证，撰写需求文档，系统分析文档，系统架构设计，测试方案、测试用例，运维实施方案。10、能支持指导项目经理和市场人员挖掘新机会的能力，具备一定的创新能力；11、了解土地信息、农业大数据应用行业的行业规范、应用场景和发展趋势的优先。职能类别：软件工程师关键字：JAVA/J2EE分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jnq/85887272.html?s=01&t=0
标题:中高级测试工程师    地点:成都-郫都区    工资:0.7-1.6万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:1、协助测试负责人编制、完善优化测试相关的标准和规范、流程，按测试标准、规范及流程执行；2、负责公司软件和产品的测试工作，搭建测试环境、根据测试方案设计测试用例、评审测试用例、主导测试执行；3、负责部件集成测试和系统测试（包括兼容、性能及安全测试）；4、根据需求编写测试用例、输出测试报告，编写操作手册；5、制定研发产品的测试计划，根据已有测试资源，合理安排分配测试工作。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上测试工作经验；2、有B/S架构系统WEB的测试经验；3、熟练使用sql对数据库进行操作；4、有自动化测试框架开发经验（如：Selenium+TestNG等），能够独立完成项目自动化测试者优先（Web，API等）；5、有性能测试经验，能够熟练使用一种性能测试工具（Loadrunner等）；6、能够熟练使用一种测试管理工具（Mantis，Bugzilla等）；7、能够把握测试项目进度，针对于测试各阶段出现的问题，提出改善和解决方案；8、能够承受工作压力，较强的责任感及进取精神；9、有安全测试经验者优先；10有大数据方向测试经验者优先。——————————————————————————————————————公司福利：1、五险一金2、周末双休3、员工宿舍4、公司活动5、节假日福利6、丰厚的年终奖7、弹性工作制一、薪资我们提供具竞争力的薪酬待遇，日渐完善的晋升机制，后期年度绩效考核优秀者，有机会获得丰厚的绩效奖金！二、福利待遇五险一金全都有，还有公司员工宿舍为你分忧！假期：周末和法定节假日休息。更有年休假、婚丧假、产假等带薪假期！活动：文体活动,部门聚餐、集体出游，丰富多彩的员工活动，工作之余嗨不停！福利：结婚福利、生日福利、生育福利、节日福利。红包多多，礼品多多！年轻、激情、充满活力的工作团队！轻松、和谐、富有挑战性的工作氛围！职能类别：软件测试测试员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-pdq/101985535.html?s=01&t=0
标题:手机应用开发实习    地点:成都-高新区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招3人    任职要求:1.18-27岁，专业不限，要有一定的逻辑思维,热爱互联网工作；2.有无经验均可，接受0基础想转行到软件和设计行业的；3.可接受0基础转行，通过后会有3个月左右的实训期；4.接受应届毕业生。福利待遇：定期举行生日会、户外活动等丰富活动，早九晚六，周末双休，国家法定节假日正常休息。职能类别：软件UI设计师/工程师大数据开发/分析关键字：周末双休转行无经验IT计算机分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102557599.html?s=01&t=0
标题:高级软件研发项目经理    地点:成都    工资:0.8-1万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:任职资格：1、5年以上工作经验，本科以上学历，计算机、信息工程、数学、统计等相关专业。2、具有工作责任心，具有很好的沟通、文字表达能力3、精通开源框架，熟悉JQuery、图形报表等前端展示组件；熟悉应用系统常见功能的Java开发技术，有技术研究和框架构建能力精通J2SE和J2EE；熟悉MySQL、Oracle等数据库；熟悉Weblogic、Tomcat、Nginx等常用应用服务器之一；4、4年以上软件架构设计经验，2年以上的系统架构设计经验，具有丰富的高并发系统和分布式缓存架构设计经验；在实时计算架构设计方面具有丰富的经验；在Spark/Shark、Hadoop/Hive、Storm、Mahout、R等大数据处理技术上具有丰富经验者优先；5、在可扩展、高性能，高并发，高稳定性系统设计、开发和调优方面有实际经验；6、具备较强的规划和统筹能力，有较强的执行能力、学习能力、沟通能力、适应能力，责任心强；7、具备极强的技术把握能力与前瞻性，优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情；8、具有很强的技术研发和创新能力，能有效把握技术发展方向；9、对商业和业务逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力、组织沟通能力和团队精神；10、具有海量数据处理、数据挖掘、数据分析相关项目的工作经验者优先；11、有互联网/电子商务/电子支付领域/广告媒体/风险分析方面工作经验者优先。职能类别：项目经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/82344642.html?s=01&t=0
标题:政企业务经理（成都）    地点:成都    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:职位描述：从事信息系统集成类市场开拓、客户维护等工作。任职要求：1、计算机及通信、电子类相关学习背景，全日制本科及以上学历。2、信息系统集成公司项目经理或者产品经理或者销售工作2年以上。3、具备良好的沟通表达能力、高度的工作责任心和职业综合素质。4、具有云计算、大数据知识的优先。5、有政府无线电监管项目经历者优先。职能类别：业务拓展主管/经理关键字：业务经理通信运营商政府及企业系统集成分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/85093233.html?s=01&t=0
标题:底薪4000+房地产销售岗P    地点:成都    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招15人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部部HR经理：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位祥知】1、上班时间：早9晚7+上6休1+法定节假日2、上班地址：链家成都范围内1000多家门店，就近即可分配3、培训：统一5天免费职前培训（包食宿）+入职带薪培训4、晋升通道：凭借个人的实力，入职按能力享受职级，每月都有机会晋升，新人入职半年即能升级。所有管理岗位均从内部员工提拔产生：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……5、不需要外出跑业务，通过链家的门店覆盖率以及网络平台，有稳定的客户来源6、没经验：安排一对一师父带教+完善的培训安排7、业务内容：二手住房、新房、商铺、写字楼等的买卖及租赁服务【工作内容】1、在入职初期进行商圈的跑盘工作；（大概三天，熟悉店面所在小区楼盘）2、维护公司内部房源信息系统的新增房源数据；（在工作的初期会有相关人员进行系统操作的培训）3、开发新房源及客户；（对于新入职员工，链家地产提供一套完善的培训课程辅导，帮助新员工了解房源及客户的开发技巧）4、老客户回访工作，了解老客户是否有新的购房或者投资意向，把握商机；（新员工入职有M级别师傅带领进入工作状态，如若师傅开单必须要分给徒弟5%的提成）5、与客户沟通看房事宜，最终确定看房时间和房型；6、维护公司端口内部的房源数据，按照公司的流程完成内部系统房源的维护工作；7、陪同客户看房且要做好房源的介绍工作，在带看的过程中要帮助客户更好的了解房源的相关信息（包括:房地产信息、价格信息、周边的配套信息等等）8、积极参加公司举办的社区活动，高峰期及时开发潜在客户，做社区最好的邻居。【加入链家的福利】公司薪酬：1.A0级别员工：薪资4000元（其中1000元为浮动奖金，平均水平为750元），试用期1-6个月；2.A1及以上级别员工：享受保障薪资3000-6000元+高额有责提成35%-80%。公司福利：1.个人福利：五险一金、带薪年假、精英社国外旅游、内外部培训、学历提升计划、节日礼物2.孝敬父母：孝顺金、节日送礼、“赢亲情人民大会堂国宴”3.健康关怀：年度免费体检、关爱基金（家属也可以享受）4.团队活动：集体婚礼、单身联谊活动、文体活动、户外拓展完善的职业晋升计划及空间：（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；1、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；2、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科以上学历（优秀者可放宽至统招大专学历）学历不符请勿投递；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑带薪培训:公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力、晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……此刻的您是否已经心动了？【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人HR经理：炘绝（有疑问直接联系）联系方式：17341406326面试地址：武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼（总部）职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：应届生销售实习大平台社保齐全福利优厚团队合作氛围无经验要求保障薪资高提成分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99338131.html?s=01&t=0
标题:售后工程师（实习生）    地点:成都    工资:2-4千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:工作地点：广州等省会城市岗位职责：1、项目实施与运维：协助项目经理及工程师进行项目实施，测试及后期运维等相关技术支持工作；2、技术支持：大数据、网络、虚拟化、弱电等项目的规划、调试、排错、调优等；任职要求：1、2018年毕业；2、网络工程、计算机、电子、通信及相关专业专科及以上学历；3、理解OSI七层模型、TCP/IP协议体系、路由、交换技术等网络技术优先考虑；4、对vmware虚拟化技术、操作系统、服务器存储技术、信息安全、等方面有技术专长者优先考虑；5、具有业界主流技术认证证书（如CCNP/CCIE/VCP等）者优先；6、毕业后工作地点可服从公司安排（意愿地优先）。职能类别：售前/售后技术支持工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/96456129.html?s=01&t=0
标题:销售+五险一金+实习生P    地点:成都    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招15人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部部HR经理：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位祥知】1、上班时间：早9晚7+上6休1+法定节假日2、上班地址：链家成都范围内1000多家门店，就近即可分配3、培训：统一5天免费职前培训（包食宿）+入职带薪培训4、晋升通道：凭借个人的实力，入职按能力享受职级，每月都有机会晋升，新人入职半年即能升级。所有管理岗位均从内部员工提拔产生：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……5、不需要外出跑业务，通过链家的门店覆盖率以及网络平台，有稳定的客户来源6、没经验：安排一对一师父带教+完善的培训安排7、业务内容：二手住房、新房、商铺、写字楼等的买卖及租赁服务【工作内容】1、在入职初期进行商圈的跑盘工作；（大概三天，熟悉店面所在小区楼盘）2、维护公司内部房源信息系统的新增房源数据；（在工作的初期会有相关人员进行系统操作的培训）3、开发新房源及客户；（对于新入职员工，链家地产提供一套完善的培训课程辅导，帮助新员工了解房源及客户的开发技巧）4、老客户回访工作，了解老客户是否有新的购房或者投资意向，把握商机；（新员工入职有M级别师傅带领进入工作状态，如若师傅开单必须要分给徒弟5%的提成）5、与客户沟通看房事宜，最终确定看房时间和房型；6、维护公司端口内部的房源数据，按照公司的流程完成内部系统房源的维护工作；7、陪同客户看房且要做好房源的介绍工作，在带看的过程中要帮助客户更好的了解房源的相关信息（包括:房地产信息、价格信息、周边的配套信息等等）8、积极参加公司举办的社区活动，高峰期及时开发潜在客户，做社区最好的邻居。【加入链家的福利】公司薪酬：1.A0级别员工：薪资4000元（其中1000元为浮动奖金，平均水平为750元），试用期1-6个月；2.A1及以上级别员工：享受保障薪资3000-6000元+高额有责提成35%-80%。公司福利：1.个人福利：五险一金、带薪年假、精英社国外旅游、内外部培训、学历提升计划、节日礼物2.孝敬父母：孝顺金、节日送礼、“赢亲情人民大会堂国宴”3.健康关怀：年度免费体检、关爱基金（家属也可以享受）4.团队活动：集体婚礼、单身联谊活动、文体活动、户外拓展完善的职业晋升计划及空间：（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；1、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；2、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科以上学历（优秀者可放宽至统招大专学历）学历不符请勿投递；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑带薪培训:公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力、晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……此刻的您是否已经心动了？【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人HR经理：炘绝（有疑问直接联系）联系方式：17341406326面试地址：武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼（总部）职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：应届生销售实习五险一金置业顾问销售代表投资顾问无经验要求员工旅游高提成分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99467103.html?s=01&t=0
标题:催收专员（高新区)    地点:成都-高新区    工资:0.8-1.4万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:上海鹏赢企服管理有限公司成立于2015年，巨资注册，是一家专注于从事全面综合金融服务的平台，致力于为银行、卡中心、互联网金融平台，普惠金融等金融机构提供专业而全面的业务服务，以及大数据解决方案、获客、电话营销、客服、IT技术输出、风险量化模型等全方位综合性金融服务。岗位职责：1.根据公司设定的催收流程和客户资料，通过电话、短信、微信等沟通渠道主动关怀逾期客户；2.向客户提示逾期违约的风险，提供合理的还款建议，并最终促成客户还款；3.与客服等部门协同作业，处理好转接的各类与逾期客户相关的疑难问题；4.对催收工作的进度与效率负责，促进回收金额的最大化、逾期坏帐的最小化，积极争取公司与客户双赢的局面；5.在工作中积极提出自己的意见和建议，优化工作流程。岗位要求：学历：不限；工作经验：有无经验皆可，男女不限，年龄18-35岁皆可薪酬待遇：2700无责任底薪+业内较高佣金提成,（月综合到手6000-10000）交五险要求口齿清楚、普通话标准。工作时间：9:00-18:00大小休（调休制）面试时间：周一到周三下午13:00—15：00【面试联系】：18117044997陈老师（人事部）工作地址：成都市高新区天府三街199号太平洋保险金融大厦（总部在上海市）职能类别：客服专员/助理关键字：话催收风险管控催收专员客服专员风控网贷高新区天府三街分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101362322.html?s=01&t=0
标题:电催专员（天府三街）    地点:成都    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:上海鹏赢企业管理有限公司成立于2015年，巨资注册，是一家专注于从事全面综合金融服务的平台，致力于为银行、卡中心、互联网金融平台，普惠金融等金融机构提供专业而全面的业务服务，以及大数据解决方案、获客、电话营销、客服、IT技术输出、风险量化模型等全方位综合性金融服务。岗位职责：1.根据公司设定的催收流程和客户资料，通过电话、短信、微信等沟通渠道主动关怀逾期客户；2.向客户提示逾期违约的风险，提供合理的还款建议，并最终促成客户还款；3.与客服等部门协同作业，处理好转接的各类与逾期客户相关的疑难问题；4.对催收工作的进度与效率负责，促进回收金额的最大化、逾期坏帐的最小化，积极争取公司与客户双赢的局面；5.在工作中积极提出自己的意见和建议，优化工作流程。岗位要求：学历：不限；工作经验：有无经验皆可，男女不限，年龄18-35岁皆可薪酬待遇：2700无责任底薪+业内较高佣金提成,（月综合到手6000-13000）交五险要求口齿清楚、普通话标准。工作时间：9:00-18:00大小休（调休制）联系人：陈老师联系电话：18117044997工作地址：成都市高新区天府三街199号太平洋保险金融大厦职能类别：客服专员/助理关键字：电话催收风险管控催收专员客服专员风控网贷高新区天府三街分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99861233.html?s=01&t=0
标题:PHP高级开发工程师    地点:成都-成华区    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:1、PHP工作经验在3到5年；2、有良好的编码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；3、较强的逻辑思维能力，有开源架构代码的分析能力；4、熟悉html5、javascript、Ajax、DIV+CSS、XML、jquery、node.js等Web相关技术；5、熟悉SQL语法,熟悉MySQL数据库，熟悉MYSQL数据库开发、配置、维护、性能优化，能够根据需求独立设计数据库、数据表；6、有一定的数据库规划能力，熟悉各种WEB缓存技术，精通MySQL，对Memcache、Redis，swoole,workman有精深的了解；7、熟悉基于mvc模式的程序开发，掌握部分主流框架；8、熟悉Linux操作系统，能够使用常用的Linux命令完成日常工作；9、良好的执行能力，较好的完成预定任务，良好的学习能力；10、有较强的解决问题的能力，对技术难点进行攻克；11、具有大数据量、高访问量、高并发网站设计开发经验；12、有软件架构、服务器架构等方面经验,了解大负载大流量服务器端解决方案满足以下条件者优先考虑：1、有大型互联网项目的开发或维护经验；2、有常用项目管理软件如禅道、redmine的使用经验；薪资待遇：月薪8-12k+绩效奖金+全勤奖+年终奖+节日福利+每年2次调薪，国家法定节日正常放假，周末单双休。职能类别：高级软件工程师互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-chq/101725426.html?s=01&t=0
标题:Java中级开发工程师    地点:成都-锦江区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:承担大渡河公司相关项目开发、实施、维护工作；参与大渡河公司相关项目的软件设计工作；负责协助编写软件项目的设计文档、投标文件等售前技术工作；参与编写软件开发流程中的各个阶段的开发文档。5.负责雅砻江公司原项目系统的维护工作任职资格：计算机或数学相关专业本科以上学历；具备3年或以上实际项目开发经验；具有优秀的独立学习能力，良好的编程习惯，工作责任心强；具备良好的团队合作精神、协作能力，可承受较大的工作压力；具有优秀的职业道德和素养；逻辑清晰、具备良好的沟通和表达能力；熟悉java语言开发，熟悉J2EE规范与设计模式，熟悉web开发，熟悉struts2、spring、hibernate、jquery等开源框架；熟练掌握关系型数据库的应用，如Oracle、SQLServer、Mysql等；最近3年间具有水电行业系统设计开发经验者优先；10.具有大数据应用、人工智能、云解决方案经验者优先。职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：java开发软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jjq/99869309.html?s=01&t=0
标题:数据工程师（java）    地点:成都-高新区    工资:1-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责:1、负责后端服务（基于Linux）构建、改造、升级、开发、运营及维护等；2、根据项目业务的需求，负责技术选型，架构设计和搭建；3、根据业务需求，分解模块，实现逻辑代码，提供restfulapi接口；4、负责相关功能的代码实现、集成、测试与维护；5、编写接口文档，部署文档，并及时维护更新；6、该岗位初级、中级、高级均有需求。任职资格:1、对Hadoop的大数据体系有深入认识，对Hadoop、Hive、Impala、Kylin、HBase、Spark、ES等有实际应用研发经验，对大数据的某一技术领域有深入了解；2、很强的学习、分析和解决问题能力，良好的团队意识和协作精神，有较强的内外沟通能力；3、对数据有足够的敏感度，具备必要的产品管理意识与产品设计能力，对互联网用户端产品有良好的感觉；4、精通Java，有良好的面向对象思想，熟悉Python/R编程等语言优先；5、有大数据项目、数据仓库、数据分析及数据挖掘等经验者优先。职能类别：高级软件工程师软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102002873.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师    地点:成都-高新区    工资:15-20万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责互联网软件产品的可行性分析.架构设计.重构和优化；2.负责web应用产品及移动应用产品后台核心模块的开发和维护；3.负责撰写开发相关文档，如各种设计文档和故障排除指南等；4.指导.培训以及带领初中级工程师，提高团队技术水平和工作能力；任职要求：1.计算机相关专业本科及以上学历，5年以上Java语言为主的Web研发经验，熟悉常见服务端技术问题的解决方案;2.熟悉至少其中2种JVM语音（Java/Scala/Kotlin/Groovy）;3.参与过大型互联网产品的架构设计，具备完整的软件工程思想;4.擅长解决技术难题，具有Geek精神，敢于挑战不断变化的业务需求；5.熟悉web架构和常用开源组件(SpringBoot/MyBatis/ElasticSearch/Redis/MySQL等)，熟悉web应用的数据库设计;6.熟悉高性能，高并发，高可用，可伸缩，大数据量服务端的技术架构，开发，部署和调优；7.熟悉DDD领域驱动设计优先;8.悉响应式编程思想，并在实际项目中应用过优先（Reactor3.Rxjava.Vert.X等）;10.熟悉微服务设计思想，并实际项目中应用过SpringCloud优先;11.熟悉Hadoop生态圈有大数据从业经验者优先;12.有互联网公司开发运维经验，熟悉对DevOps工具链和生态系统，具备DevOps领域的架构设计与实践经验者优先;13.熟悉docker.dockercompose.rancher.k8s等，有相应开发经验的优先；职能类别：高级软件工程师关键字：高级Java分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102341650.html?s=01&t=0
标题:高级Java开发工程师    地点:成都-青羊区    工资:1.2-1.8万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、金融IT系统研发工作；2、进行系统的需求分析、架构设计以及产品规划相关工作；3、参与核心模块编写，问题分析等工作；4、协助主管进行团队管理、能力建设相关工作；5、良好的文档编写能力；协调沟通能力；项目管理能力。任职要求：1、具有计算机科学或相关学科本科及以上学历；2、3年以上JAVA开发经验，具有互联网金融行业开发经验者优先考虑；3、精通使用redis，消息队列，分布式锁；4、能根据业务实现分布式事务解决方案5、熟练使用duboo，springCloud微服务架构下进行功能开发和组件使用。6、有一定的系统分析和设计能力，技术钻研能力强；7、具有大数据架构和开发经验者优先职能类别：软件工程师关键字：Java金融APP分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/101374300.html?s=01&t=0
标题:自动化测试工程师-Python(职位编号：0055)    地点:成都    工资:1-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:职位编号：0055YgomiisseekingAutomatedTestingEngineerto:宜高美正在招聘自动化测试工程师，工作内容如下：-Designanddevelopautomatedtestingsystem设计、开发公司自动化测试系统-Provideasetofend-to-endtestingsolutions实现端到端的整套测试解决方案-Design,implement,andverifytheautomatedtestcases实现自动化测试用例的设计、实现和验证-RealizetheautomatedtestingandoptimizationofdistributedbigdataonbasisofAWS实现基于AWS的分布式大数据量测试并优化性能-Takechargeoftracing,managing,andanalyzingthedefects,aswellasoptimizingthetestcasesandtestingsystem负责缺陷的跟踪、管理，问题分析以及测试用例和系统的完善。Requirements-Bachelordegreeorabovewithmajorofcomputerengineering,communication,andelectronorequivalent本科及以上学历，计算机、通信、电子相关专业-1+yearofworkingexperienceinsoftwaredevelopment,orsoftwaretesting1年及以上软件开发、测试行业工作经验-Proficientinatleastoneofthemainstreamlanguageofsoftwaredevelopment,experiencedintheprojectdevelopmentwithpython精通至少一种主流软件开发语言，有使用python进行项目开发的经验-FamiliarwithLinustesting,experiencedintheprojectoflinuxsystem熟悉linux测试，具有linux系统上的项目经验-ExperiencedindevelopmentandenvironmentsetuponAWSisaplus.有AWS相关的开发、环境部署经验优先-Goodcommunicationability,teamworkability,andhighresponsibility良好的沟通能力、团队协作能力、高度的责任感-Innovativeandactiveinmind,abletoworkunderpressure有创造力，思维活跃，有较强的抗压能力职能类别：测试工程师软件工程师关键字：测试test自动化测试分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/96524271.html?s=01&t=0
标题:JAVA工程师（实时数据）    地点:成都    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:1、保证实时数据处理平台能稳定支撑PB级别的日数据处理，对平台进行性能优化、算法研发等。2、实现实时数据处理平台及相关子系统的功能，如压力平衡、ETL、数据报表、OLAP。3、开发数据化运营产品，协助工具组进行链路分析、监控报警、性能优化、故障定位等，参与产品需求沟通、规划、推进、运营等全过程。4.负责线上系统的技术支持工作，保障系统稳定运行。任职要求：1、有Storm/Spark实施经验，对相关技术有深入了解者优先；2、熟悉Linux系统，熟悉Java主流框架spring、hibernate技术等；3、具有比较强的需求分析能力，熟悉业务领域模型优先。职能类别：互联网软件开发工程师大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98659231.html?s=01&t=0
标题:数据挖掘算法工程师    地点:成都-高新区    工资:0.8-1.6万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1、统计学、数学或计算机、数理统计或数据挖掘专业方向相关专业本科或以上学历；2、有扎实的数据统计和数据挖掘专业知识；3、熟练使用数理统计、数据分析、数据挖掘工具软件（SPSS、R、Python等的一种或多种）及Excel。4、能熟练使用SQL获取数据，制作精美PPT；5、使用过逻辑回归、神经网络、决策树、聚类等的一种或多种建模方法；6、具备电信运营商精准营销、数据集市或经营分析相关大数据系统项目优先。职能类别：数据库工程师/管理员算法工程师关键字：数据挖掘通信数据分析BISASSPSS分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/91547032.html?s=01&t=0
标题:招聘专员-IT猎头方向    地点:成都-高新区    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:如果您是理工科专业（信息管理、计算机、通信、电子、自动化、机械、电子商务等），却：不想从事枯燥乏味的技术工作；不想丢掉大学四年辛苦学来的专业知识；不想让自己多年积累的英语水平倒退；不想让自己能言善辩的口才无用武之地；不想吃青春饭、工作几年后就不得不面对转型的无奈和收入的下降；希望从事一份丰富多彩、有挑战的职业；希望进入一个快速成长的朝阳行业；希望能够与全国各地、甚至海外的优秀人才沟通交流，为他们职业生涯出谋划策、锦上添花；希望不断提高自己的英语水平；希望有一份快速提高的收入；希望自己越老越值钱；....OK，IT招聘顾问就是一份很适合您的工作。职责：1、负责IT行业中外名企的中、高端人才猎聘；2、理解客户需求、分析职位描述；3、寻访、沟通、甄选、评估并推荐合适的候选人；4、协调客户与候选人之间的沟通，帮助候选人成功入职；5、与客户和候选人保持密切联系和沟通，使入职的候选人成功渡过试用期；6、不断积累自己的中、高级人才人脉圈。7、在规定的时间内完成公司制定的业务计划和指标。要求：1、本科学历，专业不限，信息管理、计算机、通信、电子、自动化、电子商务等专业优先；2、有强烈的进取心，渴望高收入和成就感！3、能承受失败的挫折，抗压能力强，乐观、自信、不服输；4、头脑灵活，善于不断总结、改进自己的工作方法；5、良好的普通话沟通交流能力；6、良好的英语读写能力，英语四级；7、态度端正，能够遵守公司管理制度、服从任务安排；8、工作认真，能够达到公司KPI考核要求；9、强烈的责任心、高尚的职业道德、强烈的集体荣誉感和团队协作精神；10、欢迎应届毕业生应聘。Email:hr@zhtalent.com应届毕业生毕业前在公司实习，享受实习工资。正式员工享受具有竞争力的底薪+高提成+6险1金+节日福利+双休+国家发定假日，毕业满一年后享受7天/年以上年假。网络信息安全工程师语音/视频/图形开发工程师手机应用开发工程师网站运营产品专员大数据开发/分析网站架构设计师系统管理员网络管理员网站编辑脚本开发工程师游戏界面设计师特效设计师音效设计师通信技术工程师有线传输工程师无线通信工程师电信交换工程师数据通信工程师移动通信工程师电信网络工程师通信电源工程师增值产品开发工程师手机软件开发工程师技术支持维护经理技术支持/维护工程师网络管理/维修计量工程师标准化工程师品质经理系统测试软件测试硬件测试测试员文档工程师配置管理工程师技术文员/助理信息技术专员项目经理/主管项目执行/协调人员集成电路IC设计/应用工程师IC验证工程师电子工程师/技术员电子技术研发工程师射频工程师电气工程师电路工程师半导体技术自动控制工程师电子软件开发嵌入式软件开发嵌入式硬件开发电池/电源开发FAE现场应用工程师共应工程师仪器/仪表/计量分析师测试工程师安防系统工程师职能类别：行政专员/助理嵌入式软件开发(Linux/单片机/PLC/DSP…)关键字：软件测试硬件测试技术支持通信技术硬件工程师电子工程师客服专员咨询员招聘专员猎头顾问分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/60933096.html?s=01&t=0
标题:Java web 开发工程师    地点:成都-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、负责公司应用业务相关产品服务端的研发工作，包括功能模块、应用接口等开发工作；2.负责产品后续迭代版本开发，不断优化优化相关产品的质量、性能、用户体验3、负责公司产品JDBC驱动代理接口定义研发；4、按照项目进度计划时间表的任务安排，完成所属项目任务的研发工作；岗位要求：1、计算机科学或相关专业；2、3年以上Java开发经验；3、有扎实的编程功底，有良好的单元测试习惯；4、熟练springMVC，Jquery,bootstrap,ajax5、精通大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发；6、熟悉使用MongoDB7、熟悉其他各种数据库（Oracle,SQLServer,Kingbase，虚谷，神通等数据库）8、有JDBC驱动二次开发或者实际开发工作经验优先；9、能接受长期出差职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：java开发软件工程师大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101536952.html?s=01&t=0
标题:手机应用开发实习    地点:成都-高新区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招3人    任职要求:1.18-27岁，专业不限，要有一定的逻辑思维,热爱互联网工作；2.有无经验均可，接受0基础想转行到软件和设计行业的；3.可接受0基础转行，通过后会有3个月左右的实训期；4.接受应届毕业生。福利待遇：定期举行生日会、户外活动等丰富活动，早九晚六，周末双休，国家法定节假日正常休息。职能类别：软件UI设计师/工程师大数据开发/分析关键字：周末双休转行无经验IT计算机分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102062396.html?s=01&t=0
标题:高级Java开发工程师    地点:成都-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:8-9年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.作为项目技术骨干牵头项目上的技术相关工作，如项目技术选型，技术攻关等；2.带领、组织项目团队以及外包团队完成日常工作，配合项目经理推动项目计划有序进展；3.主导与公司各业务线合作伙伴的技术沟通与协调工作；4.为公司各业务线研发可复用的基础服务、开发框架和代码库，提升公司各业务技术团队的开发效率和开发质量；5.参与设计行业业务方向，组织团队设计研发行业产品。任职要求：1.大专以上学历，计算机、软件相关专业，7年以上工作经验；2.有Struts2,Hibernate,SpringCloud,SpringMVC,Mybatis,Jquery,Prototype等多种开源框架源码分析和改造经验；3.熟悉Oracle,SQLServer,MySQL，Redis等数据库；4.熟悉分布式、微服务、集群架构，对大数据应用有一定了解；5.精通常用设计模式和主流设计工具，具有Java框架自主设计能力，有搭建Java框架经验，能承担核心模块和核心功能开发，能根据既定产品和项目的特性进行技术架构设计；6.熟悉分布式系统设计，熟悉WEB常见安全者优先考虑；7.熟悉多种系统（Nginx,Resin,Tomcat,JVM,MySQL等）调优；8.拥有目标的设定与执行、协调沟通、项目管理、团队建设、激励与指导他人的能力，富于团队精神和工作责任感。优先条件：1.有公安、智慧、交通、水利、军队方面的业务经验，参与过相关行业的系统设计或研发；2.有云计算、大数据、4A相关经验；3.熟悉敏捷开发模式。职能类别：高级软件工程师关键字：JavaSpringLinuxOracleMySQL分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101643072.html?s=01&t=0
标题:售前技术支持工程师    地点:成都-高新区    工资:0.5-1.2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招12人    任职要求:岗位要求1、本科及以上学历，计算机相关专业，有项目经理证书者优先。2、业务方向：电子政务、大数据中心、智能设备及应用3、诚信正直、踏实敬业、态度端正、认真负责。4、具有良好的职业素养和沟通表达能力、自主学习能力、承压性及团队合作精神。5、文字功底扎实，有较强的沟通协调能力和演示汇报能力，能熟练办公软件、CAD制图、visio等软件工具进行方案、标书、演示PPT的编写。6、具有大型项目售前或实施经验，本行业从业经验大于5年。7、可以适应短期异地出差。岗位职责:1、负责与客户交流沟通需求，挖掘用户的潜在的真实需求，编制需求报告和技术方案；2、负责重点大项目的招投标、演示讲解及相关会谈等工作，主持投标书系列文档的准备制作和演示；3、为客户提供咨询服务，配合项目组现场调研，从业务和技术层面征服客户；4、负责项目调研、演示、汇报的工作，分析用户现状及业务需求，出具调研报告；5、完成项目设计方案的攥写和修改，编制PPT等汇报材料以及与用户汇报工作；6、配合公司业务发展的需要，积极主动完成其他工作。职能类别：售前/售后技术支持工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/92353879.html?s=01&t=0
标题:人工智能算法工程师    地点:成都-高新区    工资:1-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:岗位要求：1、大学本科及以上，数理统计、应用数学、统计学等相关专业，至少有1年以上相关算法研究经验；2、熟练掌握机器学习/深度学习等相关知识，有该领域算法的多年研究或开发经验；3、熟悉以下一种或多种技术：模式识别、神经网络、知识工程、机器学习、数据挖掘、大数据处理、统计分析4、配合团队研究人工智能在环保领域、水利领域的应用方案及其核心算法，具体研究方向：包括但不限于信息的智能抽取、推荐与匹配算法开发与实现；5、至少熟悉C++、MatLab、Python其中一门编程语言，有编程实践经验，具有算法建模经验；6、熟悉常用的分类聚类算法、如决策树、GDBT、逻辑回归、关联分析、SVM、贝叶斯、神经网络等数据挖掘算法，有海量数据挖掘的项目经验优先；7、具备一定的英语阅读能力，能阅读相关英文文献。8、积极主动，有良好的沟通能力团队协作精神和钻研精神；岗位职责：1.根据公司需要，进行新技术方向涉及的算法研究；2.根据产品需求，进行人工智能方向的算法研究；3.负责将人工智能方向涉及的算法转化导入现有项目进行运用。职能类别：算法工程师系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/92517678.html?s=01&t=0
标题:机器学习算法研究员    地点:成都-高新区    工资:1.5-3万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、应用非监督类机器学习算法从企业内安全相关大数据（系统日志、应用日志、终端日志、网络日志和安全事件）中发掘攻击事件；2、研究已有算法的瓶颈，提出合理的改进措施和解决方案。任职要求：1、相关专业硕士以上学历；2、有强研究能力，能跟踪业内最新的研究进展；3、发表过研究成果；4、熟悉各类分类、聚类、回归学习算法；5、熟悉时间序列分析或者异常检测者优先；6、能编程开发原型者优先。职能类别：算法工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/94429240.html?s=01&t=0
标题:高级数据仓库工程师    地点:成都-高新区    工资:1.8-2.4万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责大数据分析系统和BI系统、数据仓库的设计和开发。2、负责数据接入、数据建模、数据清洗、做出数据报表展示，撰写规范数据词典等工作；3、数据维护运营：跟踪日常数据调度任务，优化业务流程，对业绩指标负责。职位要求：1、本科及以上学历，具有5年以上工作经历，2年以上项目管理经验；2、熟悉敏捷开发流程，带过3人以上的软件开发项目；3、精通java开发，熟悉分布式大数据技术，如：Hadoop、MapReduce、spark、ES、HBase、Hive、MongoDB等；4、熟悉linux，熟练使用shell等脚本；熟悉mysql、oracle等关系型数据库，了解数据仓库；5、表达沟通能力强，能理解用户需求、协调开发人员完成项目任务；6、文档功底深厚，能高质量产出项目过程中所需的各项文档。职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98485297.html?s=01&t=0
标题:机器学习算法实习生    地点:成都-高新区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:硕士    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责PaaS数据库云平台各种智能化场景的机器学习算法调研，配合大数据工程师实现和优化选择的算法模型，提高预测准确度。2.对PaaS数据库云平台智能化结合自动化运维场景提出建设性意见，配合大数据工程师以及java工程师共同实现PaaS数据库云平台运维智能化。职位要求：1.硕士学历，数学，软件，计算机相关专业2.熟悉机器学习监督，非监督算法，有机器学习实际研究项目经验优先3.了解大数据hadoop平台相关组件，熟悉spark优先4.熟悉java，scala，python优先职能类别：算法工程师软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/97119108.html?s=01&t=0
标题:机器学习算法工程师    地点:成都-高新区    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责分析挖掘客户/行业对大数据产品的需求（应用场景），利用人工智能相关技术提升公司客户业务能力。例如：文本挖掘，用户画像，个性化推荐，销量预测，风险预测等等；2、进行大数据场景下的数据统计、数据挖掘、机器学习、深度学习，包括数据整理、模型建立、模型应用、评估优化等；3、将客户需求准确转化为可执行的数学模型，针对不同的应用场景，负责编写数据挖掘算法及对其的优化；任职要求：1、大学本科及以上；2、至少3年以上数据分析和挖掘经验，有互联网企业工作经验优先；职能类别：算法工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98407843.html?s=01&t=0
标题:高级软件开发工程师    地点:成都-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责大数据产品线软件设计与开发，包括数据汇集、管理、服务等；2.负责大数据产品在项目中的实施和运维支撑，问题处理；3.研究同类产品的设计与实现；4.参与定义产品功能、发展规划。任职要求：1.全日制本科及以上学历，计算机相关专业，5年以上Javaweb开发经验；2.精通Java,熟悉SpringCloud；3.深入理解计算机科学理论，熟悉计算机网络、操作系统原理、数据库原理；4.熟悉Linux系统的基本配置和操作，能快速开始使用Linux环境进行软件开发；5.强烈的责任心、好奇感，perfectionistwithdeadlines.优先条件：1.全栈工程师；2.习惯阅读英文技术文档；3.开源社区参与者；4.熟悉大数据相关技术（如Hadoop,Hive,HBase,Spark等）。职能类别：高级软件工程师关键字：JavaLinux数据库大数据HadoopSparkHive分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/99787281.html?s=01&t=0
标题:人工智能测试工程师    地点:成都-双流区    工资:0.7-1.4万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责大数据产品的测试工作；2、理解需求，根据需求编写测试计划、测试方案、测试报告等文档；3、管理测试用例，组织执行测试并跟踪缺陷；4、根据测试结果，编写测试计划及报告；5、提交及跟踪产品缺陷，与研发及市场人员沟通，配合研发复现及修复缺陷。岗位要求：1、计算机、通信或相关专业，本科及以上学历；2、熟悉常用测试管理工具、性能测试工具；3、应具有网络、服务器及数据库的基本知识；熟悉TCPIP协议；熟悉Linux系统及常用命令；4、熟悉Hadoop集群系统管理，若有Hapdoop平台研发或测试经验者优先考虑；5、能熟练使用hdfs,hive.hbase等常用组件，能够使用程序语言如Python，java等处理大批量的hive/hbase数据；6、对于mysql、oracle、postgre、sqlserver、db2、达梦、人大金仓、南大通用等数据库，至少应精通一种数据库，若熟悉另外三种数据库以上者优先考虑；7、熟悉软件测试的基本理论、流程、规范及测试用例设计方法；能独立完成测试策略及计划、测试需求分析、测试用例设计等；能独立完成功能测试及性能测试。职能类别：软件测试关键字：大数据HadoophdfshivehbasePythonjava分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-slq/96258063.html?s=01&t=0
标题:天府三街电催专员7k    地点:成都-高新区    工资:0.8-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:不限    招聘人数:招6人    任职要求:上海鹏赢企业管理有限公司成立于2015年，巨资注册，是一家专注于从事全面综合金融服务的平台，致力于为银行、卡中心、互联网金融平台，普惠金融等金融机构提供专业而全面的业务服务，以及大数据解决方案、获客、电话营销、客服、IT技术输出、风险量化模型等全方位综合性金融服务。岗位职责：1.根据公司设定的催收流程和客户资料，通过电话、短信、微信等沟通渠道主动关怀逾期客户；2.向客户提示逾期违约的风险，提供合理的还款建议，并最终促成客户还款；3.与客服等部门协同作业，处理好转接的各类与逾期客户相关的疑难问题；4.对催收工作的进度与效率负责，促进回收金额的最大化、逾期坏帐的最小化，积极争取公司与客户双赢的局面；5.在工作中积极提出自己的意见和建议，优化工作流程。岗位要求：学历：不限；工作经验：有无经验皆可，男女不限，年龄18-35岁皆可薪酬待遇：2700无责任底薪+业内较高佣金提成,（月综合到手6000-13000）交五险要求口齿清楚、普通话标准。工作时间：9:00-18:006天休（调休制）联系人:何小姐13638626143（同vx）工作地址：成都市高新区天府三街199号太平洋保险金融大厦职能类别：电话销售客服经理关键字：电话销售在线客服客服专员销售专员客服天府三街贷款金融分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100024784.html?s=01&t=0
标题:房产店长/高薪通提    地点:成都-青羊区    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:高中    招聘人数:招1人    任职要求:2018年1月30日，链家集团宣布启用旗下知名房产经纪品牌“德佑”开展特许经营业务，先期进入成都、重庆、大连、杭州、济南、南京、青岛、苏州、天津、武汉等10个城市，依托链家集团的大数据、线上流量和管理系统等优势平台资源开展品牌运营，并结合直营式的管理体系，全方位助力中小经纪公司的事业发展，为消费者提供有品质的服务。背靠万亿大平台，德佑背靠链家优秀的管理系统，优塑行业，让整个行业变得更加团结，共同进步，共创大生态圈。对有野心、有恒心、有事业心、不甘于平凡的你，发出邀请！职位等你！！！你需要做的：1.负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；2.了解客户需求，提供合适房源，进行商务谈判；3.陪同客户看房，促成二手房买卖或租赁业务；4.负责公司房源开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系。你需要满足：1.高中以上学历；2.满20周岁，2018年毕业统招未毕业学生不限制年龄；3.有1年以上同业经验优秀者可放宽至高中；4.热爱房产经纪行业，有服务意识和团队意识，学习力和目标感强，正能量。你将获得：1.底薪+高提成。2.广阔的发展空间、公平的晋升机制。3.完善的培训体系。4.强大的后台支持系统5.多种科学管理工具6.用O2O的方式改善客户体验是未来的趋势，今天的线上服务商和线下服务商未来会趋于一致。职能类别：房地产店长/经理关键字：销售代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/101410598.html?s=01&t=0
标题:Java中级开发工程师    地点:成都-高新区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.依据需求文档，承担核心设计、开发工作，能够按要求、高质量地完成软件模块的分析、设计、开发、测试，确保进度和质量;2.配合项目负责人，完成项目前期工作的开展，包括技术调研，文档编写等。岗位要求：1.统招本科及以上学历，计算机相关专业，扎实的计算机专业基本功，3年及以上Java开发经验；2.对于Java基础技术体系（包括JVM、类装载机制、多线程并发、IO、网络）有一定的掌握和应用经验、精通Java语言、JVM原理和相关数据结构尤佳；3.良好的面向对象设计理解，熟悉面向对象设计原则，掌握设计模式及应用场景；4.掌握Springmvc、Springboot、Springcloud、Mybatis等开源框架的搭建及使用；5.熟悉MySQL/Oracle，具备较强数据库设计能力，有数据库调优经验者优先，熟悉Redis、MongoDB等NoSQL数据库的使用，有实际产品应用经验；6.熟悉敏捷开发的开发流程，熟练掌握git、maven等常用工具,熟悉Linux下常用操作；7.熟悉底层中间件、熟练应用负载均衡、弹性扩容、微服务、缓存、分布式存储、分布式事务、消息中间件、RPC框架等优先；8.对于高并发、高稳定可用性、高性能、大数据处理有过实际项目产品经验者优先；9.对技术研究具有热情，具有较强的学习和独立解决问题的能力，良好的理解力及沟通能力；10.有oa系统、政务类系、财务类统开发经验者优先。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101702949.html?s=01&t=0
标题:招聘专员-互联网方向    地点:成都-高新区    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、负责中外名企的中、高端人才猎聘；2、理解客户需求、分析职位描述；3、寻访、沟通、甄选、评估并推荐合适的候选人；4、协调客户与候选人之间的沟通，帮助候选人成功入职；5、与客户和候选人保持密切联系和沟通，使入职的候选人成功渡过试用期；6、不断积累自己的中、高级人才人脉圈；7、在规定的时间内完成公司制定的业务计划和指标。任职要求：1、本科学历，计算机相关专业（电子商务，信息管理，计算机，通信，自动化，信管，网络，软件，电子电气等）优先；有企业内部招聘经验优先。2、有强烈的进取心，渴望高收入和成就感！3、有志于在人力资源领域做出一番成绩；4、能承受失败的挫折，抗压能力强，乐观、自信、不服输；5、头脑灵活，善于不断总结、改进自己的工作方法；6、良好的普通话沟通交流能力；7、良好的英语读写能力，英语四级（CET6优先）；8、态度端正，能够遵守公司管理制度、服从任务安排；9、工作认真，能够达到公司KPI考核要求；10、强烈的责任心、高尚的职业道德、强烈的集体荣誉感和团队协作精神。简历投递地址：Email:hr@zhtalent.com应届毕业生毕业前在公司实习，享受实习津贴120/天。正式员工享受具有竞争力的底薪（4000-5000）+高提成+5险1金+节日福利+双休+国家发定假日，毕业满一年后享受7天/年以上年假。公司处于快速发展阶段,员工具有很好的发展空间和上升机会!欢迎有识之士的加入，与公司一起共续辉煌！软件开发工程师语音视频图形开发工程师多媒体游戏手机应用androidios运营产品SEOSEM网络推广市场新媒体电子商务用户体验UEUX交互视觉前端大数据网站系统管理员网站策划网站编辑网页脚本游戏策划flash职能类别：人事专员人事助理关键字：互联网分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/88805067.html?s=01&t=0
标题:招聘助理-互联网方向    地点:成都-高新区    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、负责中外名企的中、高端人才猎聘；2、理解客户需求、分析职位描述；3、寻访、沟通、甄选、评估并推荐合适的候选人；4、协调客户与候选人之间的沟通，帮助候选人成功入职；5、与客户和候选人保持密切联系和沟通，使入职的候选人成功渡过试用期；6、不断积累自己的中、高级人才人脉圈；7、在规定的时间内完成公司制定的业务计划和指标。任职要求：1、本科学历，计算机相关专业（电子商务，信息管理，计算机，通信，自动化，信管，网络，软件，电子电气等）优先；接受应届生或实习生。2、有强烈的进取心，渴望高收入和成就感！3、有志于在人力资源领域做出一番成绩；4、能承受失败的挫折，抗压能力强，乐观、自信、不服输；5、头脑灵活，善于不断总结、改进自己的工作方法；6、良好的普通话沟通交流能力；7、良好的英语读写能力，英语四级（CET6优先）；8、态度端正，能够遵守公司管理制度、服从任务安排；9、工作认真，能够达到公司KPI考核要求；10、强烈的责任心、高尚的职业道德、强烈的集体荣誉感和团队协作精神。简历投递地址：Email:hr@zhtalent.com应届毕业生毕业前在公司实习，享受实习津贴120/天。正式员工享受具有竞争力的底薪（4000-5000）+高提成+5险1金+节日福利+双休+国家发定假日，毕业满一年后享受7天/年以上年假。公司处于快速发展阶段,员工具有很好的发展空间和上升机会!欢迎有识之士的加入，与公司一起共续辉煌！网络信息安全工程师语音/视频/图形开发工程师手机应用开发工程师网站运营产品专员大数据开发/分析网站架构设计师系统管理员网络管理员网站编辑脚本开发工程师游戏界面设计师特效设计师音效设计师通信技术工程师有线传输工程师无线通信工程师电信交换工程师数据通信工程师移动通信工程师电信网络工程师通信电源工程师增值产品开发工程师手机软件开发工程师技术支持维护经理技术支持/维护工程师网络管理/维修计量工程师标准化工程师品质经理系统测试软件测试硬件测试测试员文档工程师配置管理工程师技术文员/助理信息技术专员项目经理/主管项目执行/协调人员集成电路IC设计/应用工程师IC验证工程师电子工程师/技术员电子技术研发工程师射频工程师电气工程师电路工程师半导体技术自动控制工程师电子软件开发嵌入式软件开发嵌入式硬件开发电池/电源开发FAE现场应用工程师共应工程师仪器/仪表/计量分析师测试工程师安防系统工程师职能类别：招聘专员/助理软件工程师关键字：前端大数据网站系统管理员网站策划网站编辑网页脚本游戏策划flash分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/89028966.html?s=01&t=0
标题:应用架构师（银行）    地点:成都-高新区    工资:3-5万/月    经验要求:10年以上经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、根据本行业务总体发展规划，制定本行信息科技发展规划；2、对银行信息系统进行应用、数据、技术、运维、安全等不同领域的架构设计和持续优化；3、牵头负责重点项目的总体方案设计；4、指导、参与重难点系统设计；5、进行商业银行应用、互联网金融***研究工作；6、进行银行应用系统总体架构规划工作；7、进行技术标准建设和管理工作；岗位要求1、计算机或金融相关专业本科及以上学历2、5年以上相关工作经验，有较为丰富商业银行科技规划或软件设计工作经验，熟悉传统商业银行系统架构或互联网金融体系架构3、对互联网、大数据和云计算技术有深刻理解和敏锐感觉，创新能力强；4、有较强的学习和理解能力，能够快速学习和掌握新技术和产品；5、具备良好的团队合作精神和沟通能力。职能类别：网站架构设计师关键字：银行核心系统应用架构银行系统交易核心分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98465042.html?s=01&t=0
标题:C++/QT 高级软件工程师    地点:成都-高新区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、项目组技术负责人，配合项目经理进行系统的需求分析和实施，指导初级工程师开展工作；2、负责系统的开发及维护，进行技术难点调研；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的开发、编程任务；4、负责软件系统的优化，解决关键技术难题；5、负责软件开发技术、规范及标准流程的改进。任职要求：1、大学本科及以上学历，计算机相关专业；2、3年以上C++/QT开发工作经验，精通QT图形界面开发，熟练掌握QT库控件使用及架构，作为主要成员完成过成熟产品的开发；3、深入理解QT的各种核心机制，掌握数据库、多线程、QML、QSS等技术；4、熟悉Postgreql/SqlServer/MySql/Sqlite等数据库的一种以上；5、熟悉软件设计原则和流程，对架构设计有一定经验；6、具有较强的解决问题能力，有良好的团队协作意识，有一定的团队管理经验；7、有计算机图形学基础，熟悉OpenGL者优先。职能类别：软件工程师关键字：C++QT软件成都互联网大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/94827093.html?s=01&t=0
标题:微软项目售前技术支持    地点:成都    工资:5-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:完成微软产品和微软项目售前技术支持工作，包括需求了解、技术交流、方案设计(PPT演示课件)、标书制作等活动。做好项目开发人员与业务销售人员的桥梁，合理转化用户需求。配合销售部门与客户进行项目技术方案的交流，针对客户的项目撰写技术方案，从客户角度出发，提供意见及建议；收集客户需求，结合公司自身产品，为客户提供***解决方案，引导客户对技术和产品的选择。同时屏蔽用户不合理的、给项目实施带来技术风险的需求。跟踪***和产品，整理资料，收集各地用户反馈，为产品规划和技术选型提供依据。任职要求：有售前的相关经验，语音表达能力强，逻辑思路清晰，方案编写能力良好。善于与人交流沟通，能理解客户需求重心，掌握软件结构和应用效果。善于表达，能将自己所做方案的思想充分表达给客户，找到客户理解与自身理解的结合点。具备团队协调能力，能接受挑战并承担相应的工作。5.掌握WindowsAD、WindowsServer、SQLServer、Hyper-V、SystemCenter、Office365、Azure其中一种产品解决方案；6.知识储备丰富了解IT基础架构相关产品技术，熟悉大数据、AI、物联网技术相关者优先；7.有微软数据库、Azure(公有云)、私有云等微软产品经验者优先；8.对以上微软技术支持有2到3年相关工作经验优先；9.诚实可靠、踏实肯干、积极上进；具有微软及相关认证者优先；10.具备一定的英语听说读写能力；11.计算机/通信相关专业，大专以上学历；12.有软件开发、Powershell、VBScript、批处理等相关经验者优先考虑；【公司简介】成都思迈信通科技有限公司是一家专业从事政府行业信息化建设、智慧城市搭建的IT高新技术企业。是四川省政府采购中心、成都市政府采购中心协议供货商。公司目前聚焦于政务云和人工智能（AI）领域，通过与微软的战略合作，目前已投资入股多家孵化器、区块链、医疗健康大数据、AI项目等科技类公司，获得“微软金牌合作伙伴”与“微软中央国家机关政府采购优秀合作伙伴奖”、“微软四川省云转型之星”、2017-2018ImagineCup微软“创新杯”全球学生科技大赛四川区域赛承办单位等诸多资质荣誉。（公司网站改版中，敬请期待）【Smait员工福利说~】①五险一金+商业保险，福利基本款是必须滴~②交通补助、通讯补助、午餐补助，各种补助贴心的不要不要的~③带薪年假、法定假日一个都不少，并伴有超长过年假④每年员工国内/外旅游，世界那么大我们一起去看看O(∩_∩)O~~⑤定期体检+丰富多彩的员工活动，要知道身体才是革命的本钱~⑥传统佳节均有节日福利，当然你的生日我们也不会错过~⑦茶水间提供免费不限量的咖啡茶饮，多个室外小阳台，午休发呆或谈论工作都随你⑧老板超Nice，公司的发展离不开员工的努力，你的重大事件我们都将见证并关怀小伙伴们都在努力奋斗，更多诱人福利即将上线......一个志同道合的友爱团队一个融洽俏皮的工作环境如果这是你所期待的ComeAndJoinUs,BeAPartOfUs！职能类别：售前/售后技术支持工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/102242792.html?s=01&t=0
标题:腾讯微信业务推广8.5K    地点:成都-武侯区    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招20人    任职要求:公司为腾讯合作伙伴，在如今的大数据时代，全国近10亿人使用微信，我们抓住这个行业的时代尖端，向客户推广微信小程序，3年前，你错过了微信公众号，如今你还能错过微信小程序吗？公司提供客户资源，您不需要陌生拜访，我们不是保险行业。我们与客户平等。我们是微信小程序，中国近10亿人的微信用户都是我们的客源。公司定期召开发布会，我们只在五星级酒店召开，我们追求品质。、职位要求：1、大专及以上学历，优秀者可放宽至高中/中专；2、普通话标准，亲和力较好，具有一定沟通表达能力；3、反应灵敏，逻辑思维与表达能力较强；4、有银行与保险及相关金融投资经验者优先。二、我们的优势：1、客户资源--专属平台，公司提供优质客户资源，不需外出2、保障底薪--保障底薪3000元+，保障生活基本开销3、员工活动--年底出国游，工作与生活劳逸结合4、专业培训--专业的培训团队，最快了解业务内容岗位职责：1、通过公司提供的渠道开发及维护新老客户，与客户建立良好的合作关系；2、掌握客户不同需求，及时为客户提出针对性套餐与升级服务，保证准确的信息传递；3、利用优势，引导客户，完成计划的销售目标及客户开发；4、客户资源由公司公司提供，无需自己寻找客户无需外出；。三、薪资待遇：保障底薪3000-6000+10%高额提成+全勤+奖金+社保=每月到手10000+晋升空间：销售组长-销售主管-销售经理-销售总监-销售副总（通过销售技巧和管理能力的培训为每一个员工打造职业通道）四、相关福利：1、早上9：00-12:00，下午13:30-18:00，国家所有法定节假日正常休假；2、5A级高档写字楼办公，拥有轻松、舒适、高端的工作环境，绝对满足你想像；3、员工福利：4、每周单量提名奖100-800RMB，月度销售提名奖1000+RMB5、意外惊喜随时有（生日、情人节、免费体检、咖啡、蛋糕、饮料等）6、公司每年将组织1-2次带薪国内外大假旅游，不定期组织集体活动或素质拓展，丰富员工平时的枯燥都市生活（老板就是这么任性）7、国家法定节假日，如中秋节、端午节、三八节等，公司将给员工派发节日礼品和奖金。8、职场内设有休息室、饮水机、冰箱、微波炉等日用电器，满足员工日常需求。9、广阔透明的晋升机制，所有管理岗位均从普通员工中晋升提拔；10、专业培训：入职员工可享受带薪培训，全面提升个人能力，出岗前培训，公司还不定期组织专业能力及业务能力培训；团建活动肯定少不了，高兴就吃饭，不高兴就唱K职能类别：大客户销售销售代表关键字：销售代表电话销售市场营销高薪助理客服实习分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/93630425.html?s=01&t=0
标题:腾讯微信业务推广8.5K    地点:成都-武侯区    工资:2-2.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招30人    任职要求:岗公司为腾讯合作伙伴，在如今的大数据时代，全国近10亿人使用微信，我们抓住这个行业的时代尖端，向客户推广微信小程序，3年前，你错过了微信公众号，如今你还能错过微信小程序吗？公司提供客户资源，您不需要陌生拜访，我们不是保险行业。我们与客户平等。我们是微信小程序，中国近10亿人的微信用户都是我们的客源。公司定期召开发布会，我们只在五星级酒店召开，我们追求品质。、职位要求：1、大专及以上学历，优秀者可放宽至高中/中专；2、普通话标准，亲和力较好，具有一定沟通表达能力；3、反应灵敏，逻辑思维与表达能力较强；4、有银行与保险及相关金融投资经验者优先。二、我们的优势：1、客户资源--专属平台，公司提供优质客户资源，不需外出2、保障底薪--保障底薪3000元+，保障生活基本开销3、员工活动--年底出国游，工作与生活劳逸结合4、专业培训--专业的培训团队，最快了解业务内容岗位职责：1、通过公司提供的渠道开发及维护新老客户，与客户建立良好的合作关系；2、掌握客户不同需求，及时为客户提出针对性套餐与升级服务，保证准确的信息传递；3、利用优势，引导客户，完成计划的销售目标及客户开发；4、客户资源由公司公司提供，无需自己寻找客户无需外出；。三、薪资待遇：保障底薪3000-6000+10%高额提成+全勤+奖金+社保=每月到手10000+晋升空间：销售组长-销售主管-销售经理-销售总监-销售副总（通过销售技巧和管理能力的培训为每一个员工打造职业通道）四、相关福利：1、早上9：00-12:00，下午13:30-18:00，国家所有法定节假日正常休假；2、5A级高档写字楼办公，拥有轻松、舒适、高端的工作环境，绝对满足你想像；3、员工福利：4、每周单量提名奖100-800RMB，月度销售提名奖1000+RMB5、意外惊喜随时有（生日、情人节、免费体检、咖啡、蛋糕、饮料等）6、公司每年将组织1-2次带薪国内外大假旅游，不定期组织集体活动或素质拓展，丰富员工平时的枯燥都市生活（老板就是这么任性）7、国家法定节假日，如中秋节、端午节、三八节等，公司将给员工派发节日礼品和奖金。8、职场内设有休息室、饮水机、冰箱、微波炉等日用电器，满足员工日常需求。9、广阔透明的晋升机制，所有管理岗位均从普通员工中晋升提拔；10、专业培训：入职员工可享受带薪培训，全面提升个人能力，出岗前培训，公司还不定期组织专业能力及业务能力培训；团建活动肯定少不了，高兴就吃饭，不高兴就唱K职能类别：大客户销售销售代表关键字：销售代表销售经理销售主管销售总监行政商务营销销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/93687691.html?s=01&t=0
标题:急招天府三街电催+7K    地点:成都-高新区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招8人    任职要求:上海鹏赢企业管理有限公司成立于2015年，巨资注册，是一家专注于从事全面综合金融服务的平台，致力于为银行、卡中心、互联网金融平台，普惠金融等金融机构提供专业而全面的业务服务，以及大数据解决方案、获客、电话营销、客服、IT技术输出、风险量化模型等全方位综合性金融服务。岗位职责：1.根据公司设定的催收流程和客户资料，通过电话、短信、微信等沟通渠道主动关怀逾期客户；2.向客户提示逾期违约的风险，提供合理的还款建议，并最终促成客户还款；3.与客服等部门协同作业，处理好转接的各类与逾期客户相关的疑难问题；4.对催收工作的进度与效率负责，促进回收金额的最大化、逾期坏帐的最小化，积极争取公司与客户双赢的局面；5.在工作中积极提出自己的意见和建议，优化工作流程。岗位要求：学历：不限；工作经验：有无经验皆可，男女不限，年龄18-35岁皆可薪酬待遇：2700无责任底薪+业内较高佣金提成,（月综合到手6000-13000）交五险要求口齿清楚、普通话标准。工作时间：9:00-18:006天休（调休制）联系人：何小姐13638626143工作地址：成都市高新区天府三街199号太平洋保险金融大厦职能类别：客服专员/助理风险管理/控制关键字：电话催收风险管控催收专员客服专员风控网贷高新区天府三街分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100485889.html?s=01&t=0
标题:电话催收（高新区）    地点:成都-高新区    工资:0.7-1.3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:上海鹏赢企业管理有限公司成立于2015年，巨资注册，是一家专注于从事全面综合金融服务的平台，致力于为银行、卡中心、互联网金融平台，普惠金融等金融机构提供专业而全面的业务服务，以及大数据解决方案、获客、电话营销、客服、IT技术输出、风险量化模型等全方位综合性金融服务。岗位职责：1.根据公司设定的催收流程和客户资料，通过电话、短信、微信等沟通渠道主动关怀逾期客户；2.向客户提示逾期违约的风险，提供合理的还款建议，并最终促成客户还款；3.与客服等部门协同作业，处理好转接的各类与逾期客户相关的疑难问题；4.对催收工作的进度与效率负责，促进回收金额的最大化、逾期坏帐的最小化，积极争取公司与客户双赢的局面；5.在工作中积极提出自己的意见和建议，优化工作流程。岗位要求：学历：不限；工作经验：有无经验皆可，男女不限，年龄18-35岁皆可薪酬待遇：2700无责任底薪+业内较高佣金提成,（月综合到手6000-13000）交五险要求口齿清楚、普通话标准。工作时间：9:00-18:006天休（调休制）联系人：MS华15821823139vx工作地址：成都市高新区天府三街199号太平洋保险金融大厦职能类别：风险管理/控制客服专员/助理关键字：电话催收风险管控催收专员客服专员风控网贷高新区天府三街分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100570629.html?s=01&t=0
标题:中级系统实施工程师    地点:成都-高新区    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.参与云和大数据等项目POC测试、实施规划部署、技术支持等；2.编写项目实施规划方案、项目实施部署方案；3.配合进行自动化部署开发。任职要求：1.本科学历，计算机相关专业，两年以上工作经验；2.熟悉Linux、基础网络、SDN、分布式存储等基础设施技术；3.熟悉主流开源软件和主流中间件部署（redis,nginx,apache,tomcat,weblogic等）；4.熟悉MySQL,Oracle数据库的部署和使用；5.熟悉Docker容器、K8S容器化框架，有相关规划实施和使用经验；6.熟悉Openstack的七大模块运行原理及机制，能够独立完成部署实施；、7.熟悉分布式存储，具有Ceph规划实施与维护经验；8.熟悉Elasticsearch,GreenPlum部署和使用；9.熟悉自动化工具，具有Ansible,Salstack,Chef使用经验；10.熟悉脚本编程语言，shell,Python,Ruby语言（至少一种）；11.了解主流品牌服务器厂商的服务器和存储方案；12.具有良好的学习能力及钻研精神，能够快速学习和掌握新技术和产品。其他要求：1.品行端正，责任心强，原则性强；2.具有较强的团队合作精神和沟通理解能力；3.具有较强的独立开展工作能力；4.具有良好的抗压能力，能适应国内出差。优先条件：1.具有RHCE,CCNP,OCP,VCP等认证者优先；2.独立部署至少2个大型Openstack平台或大数据平台项目的成功经验。职能类别：技术支持/维护工程师关键字：云计算大数据部署实施分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100786408.html?s=01&t=0
标题:高级测试开发工程师    地点:成都-高新区    工资:20-30万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1.负责公司的全流程质量体系建设；2.参与公司信息系统业务需求评审，参与系统项目计划排期，研究以及设定测试计划；3.负责根据公司IT建设计划和业务部门需求，完成各类测试工作（包括但不限于测试计划、案例编写，测试报告编写，以及测试技能积累等工作），并负责之后的业务使用的培训；4.负责公司信息系统的新功能以及老功能的测试，为公司信息系统提供质量控制；5.独立或带领其他工程师执行项目测试，包括分配测试资源，构建测试环境，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等;1.大学统招本科及以上学历，计算机相关专业，4年以上互联网软件测试经验；2.熟悉软件工程，测试理论和方法，熟悉测试流程测试文档标准；3.至少熟练使用一门编程语言，如Java,Python等，能熟悉使用SQL语句、Linux命令等；4.具有互联网金融测试或银行测试经经验者优先考虑；5.具有大数据测试方面经验者优先考虑，有过存储过程，以及大数据迁移测试经验者优先考虑；6.具有WebLogic、Oracle配置和使用经验者优先考虑。职能类别：互联网软件开发工程师软件测试分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100979080.html?s=01&t=0
标题:催收专员（高新区）    地点:成都-高新区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:上海鹏赢企服管理有限公司成立于2015年，巨资注册，是一家专注于从事全面综合金融服务的平台，致力于为银行、卡中心、互联网金融平台，普惠金融等金融机构提供专业而全面的业务服务，以及大数据解决方案、获客、电话营销、客服、IT技术输出、风险量化模型等全方位综合性金融服务。岗位职责：1.根据公司设定的催收流程和客户资料，通过电话、短信、微信等沟通渠道主动关怀逾期客户；2.向客户提示逾期违约的风险，提供合理的还款建议，并最终促成客户还款；3.与客服等部门协同作业，处理好转接的各类与逾期客户相关的疑难问题；4.对催收工作的进度与效率负责，促进回收金额的最大化、逾期坏帐的最小化，积极争取公司与客户双赢的局面；5.在工作中积极提出自己的意见和建议，优化工作流程。岗位要求：学历：不限；工作经验：有无经验皆可，男女不限，年龄18-35岁皆可薪酬待遇：2700无责任底薪+业内较高佣金提成,（月综合到手6000-10000）交五险要求口齿清楚、普通话标准。工作时间：9:00-18:00大小休（调休制）面试时间：周一到周三下午13:00—15：00【面试联系】：18117044997陈老师（人事部）工作地址：成都市高新区天府三街199号太平洋保险金融大厦（总部在上海市）职能类别：客服专员/助理关键字：电话催收风险管控催收专员客服专员风控网贷高新区天府三街分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101262305.html?s=01&t=0
标题:售前技术支持工程师    地点:成都-高新区    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、配合销售完成公司产品的市场推广和技术支持工作，包括业务调研、技术引导、需求分析及方案编制等各种售前沟通支持工作；2、负责产品的演示与推介、培训等相关工作；3、负责产品方案、PPT、宣传资料和投标书撰写工作；4、配合销售团队培训代理商/合作伙伴，并提供相关培训和方案设计、方案演示、软件演示；5、跟踪行业新技术、新方向，对产品的发展和功能规划提出建议，对研发部门提出详细的产品改进。任职要求：1、计算机相关专业本科以上，3年以上的医院信息化产品/大数据产品的售前咨询与技术方案支持的相关经验；2、形象气质佳，良好的需求分析能力、演示培训能力及观察力、沟通表达能力，较强的文字表达能力，能熟悉编写系统方案和投标书，积极主动，敢于承担；3、具有强烈的工作责任心和上进心，有较强的学习能力，对行业前沿技术具有浓厚兴趣工和时间大部分在河北石家庄职能类别：其他关键字：技术支持分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/99133642.html?s=01&t=0
标题:售前工程师（软件）    地点:成都-武侯区    工资:5-9千/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:1、行业大数据产品需求调研。2、负责大数据产品的方案规划等，跟进评估产品开发的进度和用户体验。3、配合销售人员外出洽谈客户，分析客户需求，提出咨询意见，撰写项目方案。4、负责项目方案的讲解和大型项目解决方案顾问式售前支持，配合公司市场的推广。任职要求：1、全日制大学本科及以上学历，计算机相关专业。2、熟悉JAVA等常用程序开发语言和工具，熟悉基础软件，包括操作系统、数据库、中间件平台等。3、熟悉云计算、大数据的相关技术概念和基本架构，熟悉Hadoop/Spark生态系列的相应系统（有概念性理解即可）。4、熟悉政府等相关行业应用业务背景，具有3年以上经验积累，具有大型信息化系统建设售前支持工作经验。5、具有良好的语言表达和文字功底，良好的人际沟通能力，演讲能力。6、熟练使用WORD，EXCEL，PPT等相关办公软件，能够顺利完成解决方案编写、PPT开发等相关的文案工作。职能类别：其他关键字：售前工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/98977629.html?s=01&t=0
标题:催收专员（高新区）    地点:成都-高新区    工资:0.8-1.4万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:上海鹏赢企服管理有限公司成立于2015年，巨资注册，是一家专注于从事全面综合金融服务的平台，致力于为银行、卡中心、互联网金融平台，普惠金融等金融机构提供专业而全面的业务服务，以及大数据解决方案、获客、电话营销、客服、IT技术输出、风险量化模型等全方位综合性金融服务。岗位职责：1.根据公司设定的催收流程和客户资料，通过电话、短信、微信等沟通渠道主动关怀逾期客户；2.向客户提示逾期违约的风险，提供合理的还款建议，并最终促成客户还款；3.与客服等部门协同作业，处理好转接的各类与逾期客户相关的疑难问题；4.对催收工作的进度与效率负责，促进回收金额的最大化、逾期坏帐的最小化，积极争取公司与客户双赢的局面；5.在工作中积极提出自己的意见和建议，优化工作流程。岗位要求：学历：不限；工作经验：有无经验皆可，男女不限，年龄18-35岁皆可薪酬待遇：2700无责任底薪+业内较高佣金提成,（月综合到手6000-10000）交五险要求口齿清楚、普通话标准。工作时间：9:00-18:00大小休（调休制）面试时间：周一到周三下午13:00—15：00【面试联系】：18117044997陈老师（人事部）工作地址：成都市高新区天府三街199号太平洋保险金融大厦（总部在上海市）职能类别：客服专员/助理关键字：话催收风险管控催收专员客服专员风控网贷高新区天府三街分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101307254.html?s=01&t=0
标题:催收专员（高新区）    地点:成都-高新区    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:上海鹏赢企服管理有限公司成立于2015年，巨资注册，是一家专注于从事全面综合金融服务的平台，致力于为银行、卡中心、互联网金融平台，普惠金融等金融机构提供专业而全面的业务服务，以及大数据解决方案、获客、电话营销、客服、IT技术输出、风险量化模型等全方位综合性金融服务。岗位职责：1.根据公司设定的催收流程和客户资料，通过电话、短信、微信等沟通渠道主动关怀逾期客户；2.向客户提示逾期违约的风险，提供合理的还款建议，并最终促成客户还款；3.与客服等部门协同作业，处理好转接的各类与逾期客户相关的疑难问题；4.对催收工作的进度与效率负责，促进回收金额的最大化、逾期坏帐的最小化，积极争取公司与客户双赢的局面；5.在工作中积极提出自己的意见和建议，优化工作流程。岗位要求：学历：不限；工作经验：有无经验皆可，男女不限，年龄18-35岁皆可薪酬待遇：2700无责任底薪+业内较高佣金提成,（月综合到手6000-10000）交五险要求口齿清楚、普通话标准。工作时间：9:00-18:00大小休（调休制）面试时间：周一到周三下午13:00—15：00【面试联系】：15221287686张（人事部）工作地址：成都市高新区天府三街199号太平洋保险金融大厦（总部在上海市）职能类别：风险管理/控制客服专员/助理关键字：电话催收风险管控催收专员客服专员风控网贷高新区天府三街分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101311120.html?s=01&t=0
标题:大客户销售(系统集成）    地点:成都    工资:0.6-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:1、负责制定、组织实施和完成大客户年度工作目标；2、负责大客户的开发与关系维护工作，与目标大客户建立良好的业务关系，挖掘大客户的需求，高效灵活的完成销售任务；3、根据公司市场营销战略，执行在所辖行业的销售任务，扩大产品市场占有率；4、参与市场调查、竞争对手研究、营销策划等，并定期或不定期地为营销决策提供相关市场信息和开拓市场的建设性意见，及时反馈有关市场开发和营销进展的情况；5、安排人员做好大客户的咨询和相关服务，并及时处理大客户投诉等事宜，负责建立大客户信息档案和管理工作，并进行科学的客户关系管理，及时有效地为大客户提供高品质服务以保证客户满意度；6、对下属员工进行指导与培训，提高业务能力与服务水平，并对其实施考核；任职要求：1、市场营销专业优先考虑，有大客户与行业销售经验为佳，具有3年以上人员优先考虑；2、工作勤劳、踏实，沟通表达能力佳，为人灵活，应变能力强；【公司简介】成都思迈信通科技有限公司是一家专业从事政府行业信息化建设、智慧城市搭建的IT高新技术企业。是四川省政府采购中心、成都市政府采购中心协议供货商。公司目前聚焦于政务云和人工智能（AI）领域，通过与微软的战略合作，目前已投资入股多家孵化器、区块链、医疗健康大数据、AI项目等科技类公司，获得“微软金牌合作伙伴”与“微软中央国家机关政府采购优秀合作伙伴奖”、“微软四川省云转型之星”、2017-2018ImagineCup微软“创新杯”全球学生科技大赛四川区域赛承办单位等诸多资质荣誉。（公司网站改版中，敬请期待）【Smait员工福利说~】①五险一金+商业保险，福利基本款是必须滴~②交通补助、通讯补助、午餐补助，各种补助贴心的不要不要的~③带薪年假、法定假日一个都不少，并伴有超长过年假④每年员工国内/外旅游，世界那么大我们一起去看看O(∩_∩)O~~⑤定期体检+丰富多彩的员工活动，要知道身体才是革命的本钱~⑥传统佳节均有节日福利，当然你的生日我们也不会错过~⑦茶水间提供免费不限量的咖啡茶饮，多个室外小阳台，午休发呆或谈论工作都随你⑧老板超Nice，公司的发展离不开员工的努力，你的重大事件我们都将见证并关怀小伙伴们都在努力奋斗，更多诱人福利即将上线......一个志同道合的友爱团队一个融洽俏皮的工作环境如果这是你所期待的ComeAndJoinUs,BeAPartOfUs！职能类别：大客户管理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/102259161.html?s=01&t=0
标题:催收专员（高新区）    地点:成都-高新区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:上海鹏赢企服管理有限公司成立于2015年，巨资注册，是一家专注于从事全面综合金融服务的平台，致力于为银行、卡中心、互联网金融平台，普惠金融等金融机构提供专业而全面的业务服务，以及大数据解决方案、获客、电话营销、客服、IT技术输出、风险量化模型等全方位综合性金融服务。岗位职责：1.根据公司设定的催收流程和客户资料，通过电话、短信、微信等沟通渠道主动关怀逾期客户；2.向客户提示逾期违约的风险，提供合理的还款建议，并最终促成客户还款；3.与客服等部门协同作业，处理好转接的各类与逾期客户相关的疑难问题；4.对催收工作的进度与效率负责，促进回收金额的最大化、逾期坏帐的最小化，积极争取公司与客户双赢的局面；5.在工作中积极提出自己的意见和建议，优化工作流程。岗位要求：学历：不限；工作经验：有无经验皆可，男女不限，年龄18-35岁皆可薪酬待遇：2700无责任底薪+业内较高佣金提成,（月综合到手6000-10000）交五险要求口齿清楚、普通话标准。工作时间：9:00-18:00大小休（调休制）面试时间：周一到周三下午13:00—15：00【面试联系】：18117044997陈老师（人事部）工作地址：成都市高新区天府三街199号太平洋保险金融大厦（总部在上海市）职能类别：客服专员/助理关键字：话催收风险管控催收专员客服专员风控网贷高新区天府三街分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101336099.html?s=01&t=0
标题:催收专员（高新区）    地点:成都-高新区    工资:0.8-1.4万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:上海鹏赢企服管理有限公司成立于2015年，巨资注册，是一家专注于从事全面综合金融服务的平台，致力于为银行、卡中心、互联网金融平台，普惠金融等金融机构提供专业而全面的业务服务，以及大数据解决方案、获客、电话营销、客服、IT技术输出、风险量化模型等全方位综合性金融服务。岗位职责：1.根据公司设定的催收流程和客户资料，通过电话、短信、微信等沟通渠道主动关怀逾期客户；2.向客户提示逾期违约的风险，提供合理的还款建议，并最终促成客户还款；3.与客服等部门协同作业，处理好转接的各类与逾期客户相关的疑难问题；4.对催收工作的进度与效率负责，促进回收金额的最大化、逾期坏帐的最小化，积极争取公司与客户双赢的局面；5.在工作中积极提出自己的意见和建议，优化工作流程。岗位要求：学历：不限；工作经验：有无经验皆可，男女不限，年龄18-35岁皆可薪酬待遇：2700无责任底薪+业内较高佣金提成,（月综合到手6000-10000）交五险要求口齿清楚、普通话标准。工作时间：9:00-18:00大小休（调休制）面试时间：周一到周三下午13:00—15：00【面试联系】：18117044997陈老师（人事部）工作地址：成都市高新区天府三街199号太平洋保险金融大厦（总部在上海市）职能类别：客服专员/助理关键字：话催收风险管控催收专员客服专员风控网贷高新区天府三街分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101842154.html?s=01&t=0
标题:算法工程师（成都）    地点:成都-锦江区    工资:1.5-3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1.负责大数据数据分析和挖掘相关的算法、应用的设计与开发；2.负责研究业务交易数据、用户基础数据，行为数据，探索新的数据应用价值；3.采用统计分析/数学建模/数据挖掘等方法，提供有价值的商业数据、模型、算法支持；4.其他领导交办的事宜任职要求：1.全日制计算机或通信等相关专业本科及以上学历；2.2年以上工作经验，有过数据分析/挖掘项目/模式识别的开发经验，；3.熟悉JAVA/C/C++，有优秀的编程规范与编程经验；4.熟悉Python，R语言或者某一种脚本语言;5.熟悉深度学习模型，例如：CNN、RNN、DNN等，熟悉深度学习开源框架，例如：tensorflow、caffe等；6.较好的英语阅读能力，能够掌握最前沿的开源模型优先考虑；7.ACM等竞赛获奖者优先考虑；8.熟悉大数据生态系统优先考虑；9.善于沟通，思维敏捷，正确的职业观念职能类别：算法工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jjq/102039540.html?s=01&t=0
标题:百度审核员+8小时6千    地点:成都-金牛区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招30人    任职要求:北京上古彩科技股份有限公司成立于2008年（2015年设立股份公司），是一家从事虚拟积分发行、电子商务、游戏运营、网络营销的新型高科技公司，总部位于北京。公司于2017年1月19日挂牌新三板（证券简称：上古彩，证券代码：870626）。公司拥有大批对内容制作和宣发具备多年经验的员工和骨干。对内容平台、国家政策有着十分深度的了解。2016年10月起，公司承担了百度贴吧的全部内容审核及大数据标注工作。审核范围包含了贴吧内高危图文帖、短视频以及直播等海量内容。2017年全年，公司共培养并提供了约300名具备极高专业素养的内容审核团队。为百度贴吧在内容监管方面以及净化网络环境方面提供了优质高效的服务。上古彩期望依托强大的平台，丰富的专业知识，以及快速响应的先发优势，为更多有梦想的年轻人才提供更多更优质的就业机会。让他们能第一时间站在时代的最前沿。同时，也为社会科技的发展，文化的传播贡献自己的一份力量。本次在成都落地的数据审核标注中心招聘工作由上古彩子公全权处理。岗位：数据审核员岗位职责：1、负责百度贴吧方案图片数据的采集、标注和切割。2、负责贴吧贴子审核、录入数据、校对数据。3、每日按要求完成任务量。4、协同项目部完成数据的整理统计。任职要求：1、性格稳重，认真细致，工作责任心强。2、高中以上薪资待遇：（1）数据审核员：试用期2000-2800+300补贴+提成，综合工资：3000-3500元/月，转正后：3000-3200,+300补贴+提成，综合工资：3800-6000元/月（2）数据审核组长：试用期2500+300补贴+提成，综合工资：3500-4500元/月，转正后：3000-3200,+300补贴+提成，综合工资：3300-4500元/月晋升空间：员工--组长--主管--经理注：？每组1名组长，组员10-15名。？工作时间：每月工作22天，每天8个小时、有时安排夜班，轮休、加班另计。上班地址：金牛区一品天下联系人：陈***18380470204每年评选不高于员工总数5%的特殊贡献员工依照员工意愿推荐进入百度或北京上古彩总公司作为重点核心员工参与更加深度的工作。愿意留任成都子公司的员工，将作为子公司管理层参与总体管理及深度培训工作，薪资不低于7k。职能类别：电脑操作员/打字员大学/大专应届毕业生关键字：信息审核文员行政专员网络管理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jnq/102538633.html?s=01&t=0
标题:高级售前支持工程师    地点:成都-武侯区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责:1、分析教育行业客户的业务应用需求，完善公司的行业产品解决方案。2、进行产品的宣讲、交流，引导客户深入了解公司产品；主动研究和学习公司新产品。3、负责教育信息化行业项目投标文件的制作及技术谈判；针对项目重大问题能够提出合理的解决方案。4、配合销售完成项目售前工作，准确理解客户的业务需求，善于引导、挖掘客户潜在需求并给出合理化建议。5、定期进行行业动态汇报，开展内部交流。任职资格：1、计算机及管理相关专业本科以上毕业，熟悉职业院校相关工作流程。2、富有责任心，有良好的市场意识及团队合作精神、敬业精神。3、学习能力强，捕捉信息能力强，反应灵敏，有独立工作能力。4、有良好的沟通能力和表达能力。5、能承受一定的工作压力，进取心强。6、较强的技术文档的写作能力。7、熟悉软件产品、课程产品、VR产品开发过程。8、了解大数据、人工智能、虚拟现实等技术。9、有职业院校项目招投标的精深从业经验者优先。10、有职业院校教育信息化行业经验者优先。职能类别：售前/售后技术支持工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/102358840.html?s=01&t=0
标题:Asp.net软件开发工程师    地点:成都-高新区    工资:4-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、参与项目的方案讨论、架构设计；2、负责项目的核心功能及关键代码的实现；3、及时响应业务内容的技术需求；4、解决开发过程中的技术难题；5、负责开发文档编写工作；6、负责软件开发技术规范及标准流程的改进；7、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务任职要求：1、两年以上ASP.NET（C#）开发经验，具备扎实的.NETFramework知识；2、精通C#,精通asp.net，html5,css,jquery；3、熟悉jqueryeasyui控件应用；3、精通SQL语言，精通SQLServer，熟悉锁、事务以及索引，有大数据量查询优化经验4、能够熟练使用html,css,javascript编写高效的代码，熟悉web优化；5、有较强的责任心、团队协作能力，乐于沟通交流和学习；6、有WinRTAPP开发经验者优先；职能类别：高级软件工程师Web前端开发关键字：Asp.net软件工程师程序员网页开发c#.net周末双休年终双薪节日福利分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/63975813.html?s=01&t=0
标题:网贷电催专员+天府街    地点:成都-高新区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招8人    任职要求:上海鹏赢企服管理有限公司成立于2015年，巨资注册，是一家专注于从事全面综合金融服务的平台，致力于为银行、卡中心、互联网金融平台，普惠金融等金融机构提供专业而全面的业务服务，以及大数据解决方案、获客、电话营销、客服、IT技术输出、风险量化模型等全方位综合性金融服务。岗位职责：1.根据公司设定的催收流程和客户资料，通过电话、短信、微信等沟通渠道主动关怀逾期客户；2.向客户提示逾期违约的风险，提供合理的还款建议，并最终促成客户还款；3.与客服等部门协同作业，处理好转接的各类与逾期客户相关的疑难问题；4.对催收工作的进度与效率负责，促进回收金额的最大化、逾期坏帐的最小化，积极争取公司与客户双赢的局面；5.在工作中积极提出自己的意见和建议，优化工作流程。岗位要求：学历：不限；工作经验：有无经验皆可，男女不限，年龄18-35岁皆可薪酬待遇：2700无责任底薪+业内较高佣金提成,（月综合到手6000-10000）交五险要求口齿清楚、普通话标准。工作时间：9:00-18:00大小休（调休制）下周一下午和周三下午面试【面试联系】：13638626143（人事部）工作地址：成都市高新区天府三街199号太平洋保险金融大厦职能类别：客服专员/助理关键字：电话催收风险管控催收专员客服专员风控网贷高新区天府三街分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101053668.html?s=01&t=0
标题:超市总经理 超市主管    地点:成都-武侯区    工资:2-3千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、负责筹备新开实体智造超市，运营团队的建立、管理、考核；2、负责超市产品陈列、管理等业绩指标的制定和达成；3、收集各种市场信息，并及时反馈给上级。4、参与制定和改进销售政策、规范、制度，使其不断适应市场的发展。5、拓展优质企业产品。6、妥当处理客户投诉事件、处理市场危机公关。岗位要求：1.大专以上文化，市场营销、销售管理、企业管理等相关专业，有商超工作经验、熟悉市场营销、大数据模式优先；2.品德优秀，良好的职业操守和职业道德；3.优秀的团队协作能力、沟通能力和解决事务的能力；4.积极的心态、激情的投入工作，严于律己，以身作侧；新时代！你仅仅只是找份安稳的工作，拿着死工资，掉入职业陷阱吗？还是入伙，与一群志同道合的人，成就一番事业！一直找工作，总是不如意？请好好思考下，你真的只是想找份工作吗？加入我们，你得到的不仅仅是一个岗位，而是与一份事业；我公司立志打造“共享创业·共享就业”的平台，实行“导师+合伙人”模式平行化的管理模式。每一位创业者、员工都是平等的，都是在为自己工作，不为别人为你提供充分展现自我，实现自我价值的平台曾年轻，撸起袖子加油干寻找有理想，有抱负的合伙人，如果只想做个打工者，请以后再来！现在彼此都不适合有意者，可电话单独沟通。联系人：吴经理（合伙人），15928002389职能类别：卖场经理/店长品类经理关键字：超市主管总经理OTO分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/99828887.html?s=01&t=0
标题:广告系统架构师/专家    地点:成都-高新区    工资:2-4万/月    经验要求:8-9年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：负责公司广告系统的架构和核心模块的开发优化系统架构和算法任职要求：熟悉计算广告系统有计算广告系统或类似高并发大数据系统架构者优先结果导向、有能搞定事情的能力和魄力有良好的沟通能力和团队合作精神，能够承受工作压力福利：—五险一金（入职即购买，包含试用期），特殊岗位公司提供商业保险；—免费定期体检；—节假日福利；—带薪年休假；—年终奖；—内外部专业培训；（全员参与7天入职培训、3天研修班、5天研修班等等，由公司承担来回飞机票、住宿、餐费。）—员工旅游；—员工关怀：家人文化、微笑文化、志工文化、幸福公社（普惠福利、弘扬文化）等—丰富多彩的员工活动，如空吧、生日会、竞赛、郊游、户外拓展、企业周年庆等；职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102539284.html?s=01&t=0
标题:晋升空间大+审核专员    地点:成都-金牛区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招30人    任职要求:招聘启事及薪资方案北京上古彩科技股份有限公司成立于2008年（2015年设立股份公司），是一家从事虚拟积分发行、电子商务、游戏运营、网络营销的新型高科技公司，总部位于北京。公司于2017年1月19日挂牌新三板（证券简称：上古彩，证券代码：870626）。公司拥有大批对内容制作和宣发具备多年经验的员工和骨干。对内容平台、国家政策有着十分深度的了解。2016年10月起，公司承担了百度贴吧的全部内容审核及大数据标注工作。审核范围包含了贴吧内高危图文帖、短视频以及直播等海量内容。2017年全年，公司共培养并提供了约300名具备极高专业素养的内容审核团队。为百度贴吧在内容监管方面以及净化网络环境方面提供了优质高效的服务。上古彩期望依托强大的平台，丰富的专业知识，以及快速响应的先发优势，为更多有梦想的年轻人才提供更多更优质的就业机会。让他们能第一时间站在时代的最前沿。同时，也为社会科技的发展，文化的传播贡献自己的一份力量。本次在成都落地的数据审核标注中心招聘工作由上古彩子公全权处理。岗位：数据审核员岗位职责：1、负责百度贴吧方案图片数据的采集、标注和切割。2、负责贴吧贴子审核、录入数据、校对数据。3、每日按要求完成任务量。4、协同项目部完成数据的整理统计。任职要求：1、性格稳重，认真细致，工作责任心强。2、高中以上薪资待遇：（1）数据审核员：试用期2000-2800+300补贴+提成，综合工资：3000-3500元/月，转正后：3000-3200,+300补贴+提成，综合工资：3800-6000元/月（2）数据审核组长：试用期2500+300补贴+提成，综合工资：3500-4500元/月，转正后：3000-3200,+300补贴+提成，综合工资：3300-4500元/月晋升空间：员工--组长--主管--经理注：？每组1名组长，组员10-15名。？工作时间：每月工作22天，每天8个小时、有时安排夜班，轮休、加班另计。上班地址：金牛区一品天下联系电话：18380470204陈***邮箱：chenxiumei@cdsclw.cn职能类别：电子商务专员关键字：双休分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jnq/102558911.html?s=01&t=0
标题:数据运营（互金业务）FO01    地点:成都    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、完成金融事业部日常报表，包括周报、月报，推动报表的完善、自动化，简化工作量；2、发现各运营指标数据异常波动，负责原因查找并汇报；3、通过数据分析，发现业务流程等存在的问题，提出解决方案，并跟进形成闭环优化；3、有专项分析、用户画像分析的能力，独立完成分析报告；4、学习并理解金融信贷业务场景，通过数据分析帮助业务寻找突破口；任职资格：1、大学统招本科及以上学历，两年以上工作经验者优先，熟悉互联网行业，有运营或数据工作经验者优先；2、熟练使用excel、PPT能工具，有使用SQL，有统计学、数学学习经验优先；3、对数据敏感度高，能通过整理及分析，准确掌握不同类型数据特点和数据背后的业务增长点；4、细心，有耐心，头脑灵活，面对大量数据有一定的耐心。职能类别：情报信息分析人员大数据开发/分析关键字：数据分析业务场景信贷产品分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99913625.html?s=01&t=0
标题:销售代表/底薪3000高提成    地点:成都    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招10人    任职要求:2018年1月30日，链家集团宣布启用旗下知名房产经纪品牌“德佑”开展特许经营业务，先期进入成都、重庆、大连、杭州、济南、南京、青岛、苏州、天津、武汉等10个城市，依托链家集团的大数据、线上流量和管理系统等优势平台资源开展品牌运营，并结合直营式的管理体系，全方位助力中小经纪公司的事业发展，为消费者提供有品质的服务。背靠万亿大平台，德佑背靠链家优秀的管理系统，优塑行业，让整个行业变得更加团结，共同进步，共创大生态圈。对有野心、有恒心、有事业心、不甘于平凡的你，发出邀请！职位等你！！！你需要做的：1.负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；2.了解客户需求，提供合适房源，进行商务谈判；3.陪同客户看房，促成二手房买卖或租赁业务；4.负责公司房源开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系。你需要满足：1.高中以上学历；2.满20周岁，2018年毕业统招未毕业学生不限制年龄；3.有1年以上同业经验优秀者可放宽至高中；4.热爱房产经纪行业，有服务意识和团队意识，学习力和目标感强，正能量。你将获得：1.底薪+高提成。2.广阔的发展空间、公平的晋升机制。3.完善的培训体系。4.强大的后台支持系统5.多种科学管理工具6.用O2O的方式改善客户体验是未来的趋势，今天的线上服务商和线下服务商未来会趋于一致。联系方式：1.联系人：杨姐2.联系QQ：3086629557微信：wsshu28（请注明应聘岗位）职能类别：销售代表关键字：销售代表房产销售置业顾问分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/100466705.html?s=01&t=0
标题:成都软件测试工程师    地点:成都-高新区    工资:0.5-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1.负责项目功能、兼容性、接口测试、自动化测试等2.根据功能需求，制定项目测试计划，编写并执行测试用例3.负责对测试中发现的问题进行分析跟踪和报告，推动测试中发现的问题及时合理的解决4.编写测试报告职位要求:1.3年及以上测试经验，熟悉测试流程，有移动互联网、大数据测试经验的优先考虑2.熟悉软件测试方法和实践3.有较强的文档撰写能力4.有自动化测试经验优先5.有接口测试经验的优先。6.有性能测试经验的优先，比如JMeter7.熟悉python/Java/shell中的一种或者多种语言者优先8.有良好的沟通表达能力和团队合作精神，有耐心和责任心职能类别：软件测试分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101941758.html?s=01&t=0
标题:软件技术经理（主管）    地点:成都-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责1、负责部门软件及集成项目的统一管理；2、负责部门软件及集成项目的总体设计和架构设计；3、负责公司新产品定义、设计及研发。任职要求1、计算机或相关专业本科或以上学历；2、6年以上工作经历，最少3年项目组长及以上岗位工作经历；3、精通文档编写，熟悉ISO、CMMI等流程管理规范。4、精通JAVA语言，精通Hibernate、Spring、Struts等主流框架；精通JavaScript、XML、HTML、JSP、AJAX、JQuery等技术，了解Android，IOSAPP，GIS设计；熟悉Orcale/MySql/SqlServer等数据库相关技术；5、熟悉各类开源软件；6、有完整的云计算、大数据、GIS、三维开发等相关项目开发经验优先；7、具有水利、水电行业售前岗位经验者优先。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/94783475.html?s=01&t=0
标题:网贷电催专员8K+天府街    地点:成都-高新区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招6人    任职要求:上海鹏赢企业管理有限公司成立于2015年，巨资注册，是一家专注于从事全面综合金融服务的平台，致力于为银行、卡中心、互联网金融平台，普惠金融等金融机构提供专业而全面的业务服务，以及大数据解决方案、获客、电话营销、客服、IT技术输出、风险量化模型等全方位综合性金融服务。岗位职责：1.根据公司设定的催收流程和客户资料，通过电话、短信、微信等沟通渠道主动关怀逾期客户；2.向客户提示逾期违约的风险，提供合理的还款建议，并最终促成客户还款；3.与客服等部门协同作业，处理好转接的各类与逾期客户相关的疑难问题；4.对催收工作的进度与效率负责，促进回收金额的最大化、逾期坏帐的最小化，积极争取公司与客户双赢的局面；5.在工作中积极提出自己的意见和建议，优化工作流程。岗位要求：学历：不限；工作经验：有无经验皆可，男女不限，年龄18-35岁皆可薪酬待遇：2700无责任底薪+业内较高佣金提成,（月综合到手6000-10000）交五险要求口齿清楚、普通话标准。工作时间：9:00-18:00大小休（调休制）联系人：何小姐13638626143工作地址：成都市高新区天府三街199号太平洋保险金融大厦有意可直接联系何小姐职能类别：客服专员/助理风险管理/控制分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98970309.html?s=01&t=0
标题:电催专员（天府三街）    地点:成都-高新区    工资:0.6-1.3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:上海鹏赢企业管理有限公司成立于2015年，巨资注册，是一家专注于从事全面综合金融服务的平台，致力于为银行、卡中心、互联网金融平台，普惠金融等金融机构提供专业而全面的业务服务，以及大数据解决方案、获客、电话营销、客服、IT技术输出、风险量化模型等全方位综合性金融服务。岗位职责：1.根据公司设定的催收流程和客户资料，通过电话、短信、微信等沟通渠道主动关怀逾期客户；2.向客户提示逾期违约的风险，提供合理的还款建议，并最终促成客户还款；3.与客服等部门协同作业，处理好转接的各类与逾期客户相关的疑难问题；4.对催收工作的进度与效率负责，促进回收金额的最大化、逾期坏帐的最小化，积极争取公司与客户双赢的局面；5.在工作中积极提出自己的意见和建议，优化工作流程。岗位要求：学历：不限；工作经验：有无经验皆可，男女不限，年龄18-35岁皆可薪酬待遇：2700无责任底薪+业内较高佣金提成,（月综合到手6000-13000）交五险要求口齿清楚、普通话标准。工作时间：9:00-18:00大小休（调休制）联系人：华***15821823139（同vx）工作地址：成都市高新区天府三街199号太平洋保险金融大厦职能类别：风险管理/控制客服专员/助理关键字：电话催收风险管控催收专员客服专员风控网贷高新区天府三街分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/99746848.html?s=01&t=0
标题:售前技术支持工程师    地点:成都-高新区    工资:5-6千/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:此岗位是我司为合作公司代招的岗位，具体情况如下：四川大道之行教育科技有限公司是福建大道之行教育科技有限公司的全资子公司，是一家专研生涯规划教育领域，以全球领先的富媒体技术和独创的大数据引擎模型（简称DEM）为利器，以先进的生涯规划教育理论为支撑，提供高中生涯规划教育内容及教育平台等服务，是国内领先的高中生涯规划教育整体解决方案提供商。依托华东师范大学等国内外学府，结合互联网、云计算、大数据等新一代信息技术，打造完善的生涯教育体系，其中包含生涯教育顶层设计、生涯课程设计等内容；同时还研发了校园在线平台，包括课堂教学系统、走班排课系统、生涯电子档案管理系统等一系列信息化智慧教育产品。福建公司网址：http://www.dadaodata.com/岗位职责：1.负责售前项目技术支持工作。2.负责技术方案的编写与报价。3.负责项目招投标事宜。4.部门其他相关工作安排。任职要求：1.5年以上教育、培训、IT相关领域售前工作经验。（具有教育行业从业经验或资源者优先优先！）2.大专及以上学历，计算机相关专业。3.熟练使用各种办公软件，具有商务谈判相关专业知识。4.文笔佳，良好的沟通与协调的能力。5.较强的表达能力，能承受一定的工作压力。工作地址：成都市高新区益州大道722号复城国际T12304-2305职能类别：技术支持/维护工程师关键字：售前技术教育行业项目经验分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101294600.html?s=01&t=0
标题:Java软件开发工程师(成都)    地点:成都    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:此职位为北京优创新港科技股份有限公司成都分公司招聘职位，上班地点在成都。岗位职责：1.负责软件项目的需求分析及设计工作；2.负责系统架构设计、详细设计及核心代码的开发、性能调优；3.负责公司产品或项目编码开发及文档编写工作；4.快速解决项目组成员所遇到的技术难题，与内部和外部团队成员有效沟通进展、问题及解决方案等任职要求：1.计算机软件、通信、电子及相关专业；2.java基础扎实,精通javaee、springmvc，spring，mybatis等；3.熟悉mysql和oracle数据库，熟练使用SQL进行编程及数据库操作；4.熟练掌握javascript及掌握开源的前端框架jquery等。5.熟悉java的通讯技术，如socket，websocket。6.熟悉java并发编程，掌握java线程，线程池，线程安全集合，并发安全集合等。7.熟悉缓存技术和分布式系统理论，有Redis,Memcached等实际使用经验；8.有大型系统的设计和开发经验，尤其在有大数据量、高并发产品经验者优先；9.具有较强的学习能力和沟通表达能力，具备良好的人际沟通能力；具有团队合作精神，具有高度责任心，能面对工作的压力。职能类别：软件工程师关键字：JAVA分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/81672785.html?s=01&t=0
标题:7K电催客服+天府街三街    地点:成都-高新区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招8人    任职要求:上海鹏赢企业管理有限公司成立于2015年，巨资注册，是一家专注于从事全面综合金融服务的平台，致力于为银行、卡中心、互联网金融平台，普惠金融等金融机构提供专业而全面的业务服务，以及大数据解决方案、获客、电话营销、客服、IT技术输出、风险量化模型等全方位综合性金融服务。岗位职责：1.根据公司设定的催收流程和客户资料，通过电话、短信、微信等沟通渠道主动关怀逾期客户；2.向客户提示逾期违约的风险，提供合理的还款建议，并最终促成客户还款；3.与客服等部门协同作业，处理好转接的各类与逾期客户相关的疑难问题；4.对催收工作的进度与效率负责，促进回收金额的最大化、逾期坏帐的最小化，积极争取公司与客户双赢的局面；5.在工作中积极提出自己的意见和建议，优化工作流程。岗位要求：学历：不限；工作经验：有无经验皆可，男女不限，年龄18-35岁皆可薪酬待遇：2700无责任底薪+业内较高佣金提成,（月综合到手6000-13000）交五险要求口齿清楚、普通话标准。工作时间：9:00-18:006天休（调休制）联系人：陈老师13817777194（同vx）工作地址：成都市高新区天府三街199号太平洋保险金融大厦职能类别：风险管理/控制呼叫中心客服分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/99880859.html?s=01&t=0
标题:电话催收（天府三街）    地点:成都-高新区    工资:0.6-1.3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招5人    任职要求:上海鹏赢企业管理有限公司成立于2015年，巨资注册，是一家专注于从事全面综合金融服务的平台，致力于为银行、卡中心、互联网金融平台，普惠金融等金融机构提供专业而全面的业务服务，以及大数据解决方案、获客、电话营销、客服、IT技术输出、风险量化模型等全方位综合性金融服务。岗位职责：1.根据公司设定的催收流程和客户资料，通过电话、短信、微信等沟通渠道主动关怀逾期客户；2.向客户提示逾期违约的风险，提供合理的还款建议，并最终促成客户还款；3.与客服等部门协同作业，处理好转接的各类与逾期客户相关的疑难问题；4.对催收工作的进度与效率负责，促进回收金额的最大化、逾期坏帐的最小化，积极争取公司与客户双赢的局面；5.在工作中积极提出自己的意见和建议，优化工作流程。岗位要求：学历：不限；工作经验：有无经验皆可，男女不限，年龄18-35岁皆可薪酬待遇：2700无责任底薪+业内较高佣金提成,（月综合到手6000-13000）交五险要求口齿清楚、普通话标准。工作时间：9:00-18:006天休（调休制）联系人：华***15821823139（同vx）工作地址：成都市高新区天府三街199号太平洋保险金融大厦职能类别：风险管理/控制客服专员/助理关键字：电话催收风险管控催收专员客服专员风控网贷高新区天府三街分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/99864895.html?s=01&t=0
标题:销售代表（无责任底薪）    地点:成都    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:公司官网：http://www.yunnex.com，新媒体广告销售，和营销管理系统销售，客户对象为有实体门店的企业和商家，开发难度小，易成交，提成高。岗位职责：1、负责意向客户的开发，通过各种方式邀约见面洽谈；2、负责意向客户的跟进，包含方案制作、产品演示、问题解答等；3、负责与客户签约和收款；4、与公司其他职能部门一起负责客情维护。任职要求：1、大专或以上学历，一年以上销售工作经验，市场营销、电子商务或计算机等相关专业；2、具有O2O行业、中企动力、团购平台、阿里B2B从业经历的优先；3、了解店铺企业经营痛点，有网站建设、网络营销推广、微信运营、软件销售、APP推广等销售经验优先；4、有较强的学习能力、语言表达能力；5、具有抗压能力，良好的计划、执行和团队协作精神；6、情商高，虚心好学，有很好的人际资源和开发人际资源能力。薪资及福利待遇：1、无责任浮动底薪（3000、4000、5000、7000）+高额提成（不封顶）+月度奖金+年度奖金+期权；2、入职后即签订劳动合同，给您职业安全感有力保障；3、入职后即购买5险1金；4、优秀员工定期进行出国游、国内精品游；下午茶、月度团队聚会等；5、公平、公正、公开的晋升渠道；6、公司提供完善的行业、专业、销售技能培训和职业发展规划；7、带薪年假、病假、婚假、丧假、产假等国家法定节假日。如果你一直在等待一家有品位，有前景，值得奋斗的公司，我悄悄告诉你机会来了，掌贝5周年广纳贤才，期待更专业更优秀的你一起加入掌贝共创未来，赶紧加入掌贝奋斗者联盟，一起奋斗不负青春吧！掌贝是店铺营销专家，为线下零售商户提供精准营销服务，通过大数据为商户精准匹配目标客户群体，精准投放营销方案，实现有效新客引流，同时帮助商户全渠道自动沉淀顾客消费数据，自动分析、策划、推送信息，实现老客回流。掌贝（云移科技）成立于2012年，我们的总部位于广州，目前在深圳、北京、上海等多地设有分公司，团队成员超过500人。公司现已经完成了3亿元的B轮融资，投资方包括味千中国、金沙江创投、上海雄厚等知名投资机构和企业，其中金沙江创投曾成功投资了ofo、滴滴出行、饿了么等优秀互联网公司。借助巨额资本的推力，掌贝实现了快速扩张和迅猛发展。目前，管理团队成员均来自于BAT、华为、ebay等大型互联网公司及传统大型上市公司，在各个业务线条均有资深行业专家，其中包括百度前副总裁、唯品会前技术高管、腾讯前资深产品负责人与技术骨干、华为与ebay前中高层运营与管理人才，以及其他拥有超过15年销售管理经验的互联网营销专家。掌贝在行业中积累了大量的专利技术，包括二维码支付相关专利，门店智能营销、电子卡券营销、会员推广管理、拉客营销等100多项行业核心专利。目前，掌贝专利数量遥遥领先，实力保持行业第一；多项核心技术、核心专利也成为掌贝独有的核心竞争力之一。凭借着杰出的产品和技术实力，掌贝受到了来自各方的嘉奖，现已获得：全球移动互联网卓越成就奖“年度最具投资价值奖”、创业黑马大会“2017年度最具商业价值人工智能创新公司TOP50”、创业邦“创新成长企业100强”、“中国店铺***精准营销平台奖”等多项大奖。目前，掌贝已经与味千拉面、庆丰包子铺、丽思卡尔顿、成都地铁等近10万家著名品牌商户进行了战略合作。借助行业影响力，接下来掌贝将全面开拓市场，迎来新一轮的高速发展。这里有广阔的空间和绝佳的机会供你施展拳脚、开拓天地，加入掌贝，和我们一同快速成长吧。掌贝荣获BOSS直聘***雇主企业！如果你一直在等待一家有品位，有前景，值得奋斗的公司，我悄悄告诉你机会来了，掌贝5周年广纳贤才，期待更专业更优秀的你一起加入掌贝共创未来，赶紧加入掌贝奋斗者联盟，一起奋斗不负青春吧！工作地址：成都市青羊区提督街1号雄飞中心1708（1/2/3/4号线均可到达）职能类别：销售代表大客户销售关键字：销售代表大客户销售BD分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/102173969.html?s=01&t=0
标题:产品研究经理（客研）    地点:成都-锦江区    工资:30-40万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:职位描述：1、开展本地区市场和客户研究，包括定位研究与其他客户体验研究和基础研究；（1）客户研究：如研究家庭生命周期导致的购买逻辑等；（2）城市解读：在大数据支持下，分析城市基因交通，配套，行政边界与客户支付力，人口数量等研究；（3）产品研究：优秀产品与客户需求特征研究，主要工作为收集和反馈；2、负责土地投资和拿地后阶段的市场与客户定位部分工作的组织、实施；3、组织开盘后项目定位、产品定位工作的复盘，总结经验并根据实际情况对前期定位做必要修正；4、为事业部客户与市场研究工具和模板建设提供支持；任职资格：1、具备研究精神及系统性分析能力、地产敏感度、以知识和经验为基础的领导力、协作能力；2、有大型组织中相关工作经验5年以上；3、对市场有敏锐洞察力；4、工作积极主动，沟通协调能力突出，善思考。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jjq/96585050.html?s=01&t=0
标题:腾讯微信业务推广专员    地点:成都-武侯区    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招50人    任职要求:公司为腾讯合作伙伴，在如今的大数据时代，全国近10亿人使用微信，我们抓住这个行业的时代尖端，向客户推广微信小程序，3年前，你错过了微信公众号，如今你还能错过微信小程序吗？公司提供客户资源，您不需要陌生拜访，我们不是保险行业。我们与客户平等。我们是微信小程序，中国近10亿人的微信用户都是我们的客源。公司定期召开发布会，我们只在五星级酒店召开，我们追求品质。、职位要求：1、大专及以上学历，优秀者可放宽至高中/中专；2、普通话标准，亲和力较好，具有一定沟通表达能力；3、反应灵敏，逻辑思维与表达能力较强；4、有银行与保险及相关金融投资经验者优先。二、我们的优势：1、客户资源--专属平台，公司提供优质客户资源，不需外出2、保障底薪--保障底薪3000元+，保障生活基本开销3、员工活动--年底出国游，工作与生活劳逸结合4、专业培训--专业的培训团队，最快了解业务内容岗位职责：1、通过公司提供的渠道开发及维护新老客户，与客户建立良好的合作关系；2、掌握客户不同需求，及时为客户提出针对性套餐与升级服务，保证准确的信息传递；3、利用优势，引导客户，完成计划的销售目标及客户开发；4、客户资源由公司公司提供，无需自己寻找客户无需外出；。三、薪资待遇：保障底薪3000-6000+10%高额提成+全勤+奖金+社保=每月到手10000+晋升空间：销售组长-销售主管-销售经理-销售总监-销售副总（通过销售技巧和管理能力的培训为每一个员工打造职业通道）四、相关福利：1、早上9：00-12:00，下午13:30-18:00，国家所有法定节假日正常休假；2、5A级高档写字楼办公，拥有轻松、舒适、高端的工作环境，绝对满足你想像；3、员工福利：4、每周单量提名奖100-800RMB，月度销售提名奖1000+RMB5、意外惊喜随时有（生日、情人节、免费体检、咖啡、蛋糕、饮料等）6、公司每年将组织1-2次带薪国内外大假旅游，不定期组织集体活动或素质拓展，丰富员工平时的枯燥都市生活（老板就是这么任性）7、国家法定节假日，如中秋节、端午节、三八节等，公司将给员工派发节日礼品和奖金。8、职场内设有休息室、饮水机、冰箱、微波炉等日用电器，满足员工日常需求。9、广阔透明的晋升机制，所有管理岗位均从普通员工中晋升提拔；10、专业培训：入职员工可享受带薪培训，全面提升个人能力，出岗前培训，公司还不定期组织专业能力及业务能力培训；团建活动肯定少不了，高兴就吃饭，不高兴就唱K职能类别：销售代表关键字：客服网销行政***出纳秘书助理电销销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/97945102.html?s=01&t=0
标题:风控/电催专员+天府街    地点:成都-高新区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招8人    任职要求:上海鹏赢企业管理有限公司成立于2015年，巨资注册，是一家专注于从事全面综合金融服务的平台，致力于为银行、卡中心、互联网金融平台，普惠金融等金融机构提供专业而全面的业务服务，以及大数据解决方案、获客、电话营销、客服、IT技术输出、风险量化模型等全方位综合性金融服务。岗位职责：1.根据公司设定的催收流程和客户资料，通过电话、短信、微信等沟通渠道主动关怀逾期客户；2.向客户提示逾期违约的风险，提供合理的还款建议，并最终促成客户还款；3.与客服等部门协同作业，处理好转接的各类与逾期客户相关的疑难问题；4.对催收工作的进度与效率负责，促进回收金额的最大化、逾期坏帐的最小化，积极争取公司与客户双赢的局面；5.在工作中积极提出自己的意见和建议，优化工作流程。岗位要求：学历：不限；工作经验：有无经验皆可，男女不限，年龄18-35岁皆可薪酬待遇：2700无责任底薪+业内较高佣金提成,（月综合到手6000-10000）交五险要求口齿清楚、普通话标准。工作时间：9:00-18:00大小休（调休制）联系人：陈先生13817777194工作地址：成都市高新区天府三街199号太平洋保险金融大厦关键词：电催客服金融贷款天府街接线客服电话销售销售电话客服职能类别：客服专员/助理关键字：电催客服金融贷款天府街接线客服电话销售销售电话客服分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101281146.html?s=01&t=0
标题:Java 高并发研发工程师    地点:成都-高新区    工资:1-3.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：o负责公司广告系统的开发o本岗位招聘中级、高级、Lead三种职级的工程师任职要求：o熟悉IO、多线程、JVM等基础框架;o具备高负载/高并发/高可用架构经验、对处理大流量高并发技术要非常熟悉；o熟悉Redis、Kafka、SpringBoot、分布式集群任务等开源框架及了解其原理和实现机制;o熟悉Mysql、Hbase等大数据存储分析o有良好的沟通能力和团队合作精神，能够承受工作压力o高级和Lead需要具有架构设计能力和经验，有能搞定事情的能力和魄力福利：—五险一金（入职即购买，包含试用期），特殊岗位公司提供商业保险；—免费定期体检；—节假日福利；—带薪年休假；—年终奖；—内外部专业培训；（全员参与7天入职培训、3天研修班、5天研修班等等，由公司承担来回飞机票、住宿、餐费。）—员工旅游；—员工关怀：家人文化、微笑文化、志工文化、幸福公社（普惠福利、弘扬文化）等—丰富多彩的员工活动，如空吧、生日会、竞赛、郊游、户外拓展、企业周年庆等；职能类别：高级软件工程师关键字：java分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102539606.html?s=01&t=0
标题:C#开发工程师（中级）    地点:成都-双流区    工资:0.7-1.2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招4人    任职要求:1.负责产品需求的详细设计与编码实现；2.负责系统模块的设计、编码实现与维护；3.较强的功能设计能力，组织协调好UI设计、后端开发、前端开发的工作；4.负责组织产品的代码走查工作。任职资格（所属部门-信息部）：1.具有计算机及相关专业本科，2年以上后端开发工作经验；2.掌握Microsoft.net框架、WPF,WCF，C#开发语言，熟悉WEB开发常用的各项技术或标准，如XML、WebService、Windows服务、WinForms；3.掌握OOD,OOP设计编程理念，掌握MVC开发模式4.掌握网络编程。TCP/IP、Socket、WebSocket5.掌握一定的设计模式6.熟悉数据库原理，具备熟练的SQL语句、存储过程开发经验。熟悉Oracle的应用开发，对数据库优化有一定的经验；7.掌握至少一种ORM框架8.有C++、Java开发经验，熟悉多线程编程开发优先，懂得后台代码的效率优化；9.能适应短时间出差；10.具有良好的沟通能力，理解能力及团队精神；11.良好文档习惯和沟通技巧，对工作积极严谨；12.有较强的快速学习能力和强烈的工作责任心，有大数据开发者经验优先。任职资格（所属部门-技术部）1.具有计算机及相关专业本科，2年以上后端开发工作经验；2.掌握Microsoft.net框架、WPF、WCF、WinForms，控件设计，GDI绘图；3.掌握数据库操作，SQL语句、存储过程、三层架构开发4.掌握网络编程。TCP/IP、Socket优先。5.掌握一定的设计模式6.能适应短时间出差；7.具有良好的沟通能力，理解能力及团队精神；8.良好文档习惯和沟通技巧，对工作积极严谨；有较强的快速学习能力和强烈的工作责任心，有大数据开发者经验优先。职能类别：互联网软件开发工程师关键字：C#分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-slq/102146933.html?s=01&t=0
标题:Java和Android软件实习生    地点:成都-高新区    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:一、招聘职位：1、Java\Andorid\ios\php开发工程师等；2、软件测试，硬件开发。二、专业要求：1、统招大专及以上2、计算机软件类、计算机、软件、测试、网络、信息、通信、电子、数学、信管、自动化等相关专业；三、主要开发技术及业务方向：1、J2EE软件开发,JAVA，SWING，JSP,JMS等；2、Web开发，JavaScript,JQuery,Ajax,Html5,Flex等；3、移动应用开发，iOS、Android；4、GIS技术，二维、三维应用；5、云计算技术、物联网技术、大数据等相关技术；6、大型企业管理软件、财务相关系统的实施与技术服务及业务顾问。四、待遇1、实习期间薪资￥2000-4000/月；正式入职后起薪￥5000-6000/月2、按标准缴纳五险一金3、带薪年假、探亲假4、免费提供员工宿舍【公司附近】5、欢迎应届毕业生,从基层做起，公司带薪实习；备注：1、接受应、往届计算机、信息、软件类相关专业及理工科的专、本科学生或未毕业将要参加实习的学生.2、经过实习期的员工，通过项目考核合格后由人事部签订正式劳动合同（可签三方协议）、办理组织关系迁转、享受国家规定的保险福利待遇（五险一金、带薪年假、各项补助等）职能类别：软件工程师建筑机电工程师关键字：软件开发java安卓分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100787212.html?s=01&t=0
标题:管理体系部门_项目经理    地点:成都-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、负责项目的管理：项目的进度、项目成本控制、人员的调配；2、与客户的沟通协调，与各部门总监的协作等事宜。任职要求：1、国家重点院校，正规本科以上学历，计算机、通讯工程或综合管理学科毕业；2、三年以上大型电信项目的实施及管理经验；至少具备一个以上软件合同额200万以上项目的独立管理经验；3、了解并掌握项目管理理论，接受过PMP培训及再教育；有相关机构项目经理资质认证者优先；4、良好的需求控制、成本控制、进度控制意识与实际动作经验；5、了解运营商业务，了解电信主流运营商业务需求与发展；6、良好沟通能力强，协调合作能力优秀，能承受较大的压力；7、极强的工作责任心与用户服务意识，有一定的人员管理经验，可承受一定频次的现场出差工作；8、有电信行业、云和大数据及电商行业经验者优先考虑。本职位同期在：成都、重庆等城市招聘同步招聘，如您考虑在以上城市工作，请在投递简历时标注期望的工作地点。职能类别：项目经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/73394726.html?s=01&t=0
标题:猎头管培生-互联网方向    地点:成都-高新区    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:如果您是理工科专业（信息管理、计算机、通信、电子、自动化、机械、电子商务等），却：不想从事枯燥乏味的技术工作；不想丢掉大学四年辛苦学来的专业知识；不想让自己多年积累的英语水平倒退；不想让自己能言善辩的口才无用武之地；不想吃青春饭、工作几年后就不得不面对转型的无奈和收入的下降；希望从事一份丰富多彩、有挑战的职业；希望进入一个快速成长的朝阳行业；希望能够与全国各地、甚至海外的优秀人才沟通交流，为他们职业生涯出谋划策、锦上添花；希望不断提高自己的英语水平；希望有一份快速提高的收入；希望自己越老越值钱；....OK，互联网猎头顾问就是一份很适合您的工作。职责：1、负责中外名企的中、高端人才猎聘；2、理解客户需求、分析职位描述；3、寻访、沟通、甄选、评估并推荐合适的候选人；4、协调客户与候选人之间的沟通，帮助候选人成功入职；5、与客户和候选人保持密切联系和沟通，使入职的候选人成功渡过试用期；6、不断积累自己的中、高级人才人脉圈。7、在规定的时间内完成公司制定的业务计划和指标。要求：1、本科及以上学历，211/985院校优先，六级优先2、工科专业，计算机相关专业（电子商务，信息管理，计算机，通信，自动化，信管，网络，软件，电子电气等）优先；3、英语读写熟练，能简单口语交流，CET-4及以上（CET-6优先考虑）；4、有志于在人力资源领域做出一番成绩；5、活泼开朗，语言表达能力强，乐于与人交流；6、头脑灵活，善于不断总结、改进自己的工作方法；7、有强烈的进取心，不断扩大自己知识面和提高自己的综合素质；8、工作中能承受失败的挫折，有一定抗压能力；9、强烈的责任心、高尚的职业道德、强烈的集体荣誉感和团队协作精神；简历投递地址：Email:hr@zhtalent.com应届毕业生毕业前在公司实习，享受实习津贴120/天。正式员工享受具有竞争力的底薪（4000-5000）+高提成+5险1金+节日福利+双休+国家发定假日，毕业满一年后享受7天/年以上年假。公司处于快速发展阶段,员工具有很好的发展空间和上升机会!欢迎有识之士的加入，与公司一起共续辉煌！软件UI设计师算法ERP需求产品数据库计算机辅助设计多媒体游戏运营产品SEO/SEM网络推广新媒体电子商务网络用户体验Web前端网络维护网站策划网页设计/制作/美工游戏策划师Flash设计/开发视觉设计师网络信息安全语音/视频/图形开发工程师手机应用开发工程师androidios大数据脚本界面特效音效通信无线电信交换工程师数据通信移动通信电信网络技术支持计量标准化品质测试文档工程师配置信息技术专员项目经理职能类别：网站策划人事助理关键字：UI设计师算法ERP需求产品数据库计算机设计多媒体标准化测试分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/88804372.html?s=01&t=0
标题:高级数据挖掘工程师    地点:成都-武侯区    工资:1.5-2.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.根据业务需求，对业务专题进行多维度统计分析；2.理解业务数据，参与设计风控指标体系，对用户进行风险画像，建立风控评估模型；3.基于对数据的理解和客户的需求，参与业务建模及优化分析，支撑业务风控需求；4.参与信贷模型体系建设，完善信贷风控产品及优化分析。任职要求；1.本科及以上学历，具备扎实的统计学，数据挖掘，机器学习理论基础，在大数据领域有2年或以上的相关工作经验；2.熟悉常见的聚类、分类、回归等机器学习算法，关系网络算法等，但不限于决策树、逻辑回归、SVM、RF、GBDT等算法；3.熟练掌握R/SAS/SPSS等至少一种数据挖掘工具，熟练使用R、Python等一种语言进行统计分析与建模训练；4.有银行信贷建模经验或消费金融风控建模经验者优先；5.有良好的团队合作意识,积极主动的工作态度，快速学习能力和较好的沟通表达能力。职能类别：算法工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/102215528.html?s=01&t=0
标题:售前工程师-政府信息化    地点:成都-郫都区    工资:1-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责政府信息化需求洞察、咨询服务、解决方案编写；2、熟练掌握咨询技巧，能够独立的完成项目接触，项目方案的编写，较强的拓展推广能力；3、对重大项目提供支撑，如业务方案、运作策略等。任职要求：1、计算机、通信、电子等相关专业，本科及以上学历，3年以上咨询领域工作经验；2、有非常好的沟通和协调能力，工作主动积极，具有较强的责任心和团队合作精神，敢于接受挑战性的工作，具备较好的业务沟通和逻辑思维能力；3、具备良好的PPT制作和演讲演示能力，在售前过程中能够独立专业的为客户讲解技术方案，了解并反馈客户需求，并能与客户的关键技术人员建立良好的沟通关系；4、负责政府信息化建设项目的售前技术支持（互联网+政务/大数据/智慧城市等方向），有效地进行售前咨询、整体规划、整体解决方案设计、投标书制作、投标及应答等；5、协助销售人员和客户进行各个层面（业务、技术实现）的技术交流和解答；6、有政府/大数据等行业大型信息化项目经验者优先；7、有调研、访谈、方案撰写经验者优先。职能类别：售前/售后技术支持主管技术支持/维护工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-pdq/97827894.html?s=01&t=0
标题:电话催收（天府三街）    地点:成都-高新区    工资:0.6-1.3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招5人    任职要求:上海鹏赢企业管理有限公司成立于2015年，巨资注册，是一家专注于从事全面综合金融服务的平台，致力于为银行、卡中心、互联网金融平台，普惠金融等金融机构提供专业而全面的业务服务，以及大数据解决方案、获客、电话营销、客服、IT技术输出、风险量化模型等全方位综合性金融服务。岗位职责：1.根据公司设定的催收流程和客户资料，通过电话、短信、微信等沟通渠道主动关怀逾期客户；2.向客户提示逾期违约的风险，提供合理的还款建议，并最终促成客户还款；3.与客服等部门协同作业，处理好转接的各类与逾期客户相关的疑难问题；4.对催收工作的进度与效率负责，促进回收金额的最大化、逾期坏帐的最小化，积极争取公司与客户双赢的局面；5.在工作中积极提出自己的意见和建议，优化工作流程。岗位要求：学历：不限；工作经验：有无经验皆可，男女不限，年龄18-35岁皆可薪酬待遇：2700无责任底薪+业内较高佣金提成,（月综合到手6000-13000）交五险要求口齿清楚、普通话标准。工作时间：9:00-18:006天休（调休制）联系人：田老师15000568711工作地址：成都市高新区天府三街199号太平洋保险金融大厦职能类别：风险管理/控制客服专员/助理关键字：电话催收风险管控催收专员客服专员风控网贷高新区天府三街分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100062124.html?s=01&t=0
标题:电话催收（天府三街）    地点:成都-高新区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:上海鹏赢企业管理有限公司成立于2015年，巨资注册，是一家专注于从事全面综合金融服务的平台，致力于为银行、卡中心、互联网金融平台，普惠金融等金融机构提供专业而全面的业务服务，以及大数据解决方案、获客、电话营销、客服、IT技术输出、风险量化模型等全方位综合性金融服务。岗位职责：1.根据公司设定的催收流程和客户资料，通过电话、短信、微信等沟通渠道主动关怀逾期客户；2.向客户提示逾期违约的风险，提供合理的还款建议，并最终促成客户还款；3.与客服等部门协同作业，处理好转接的各类与逾期客户相关的疑难问题；4.对催收工作的进度与效率负责，促进回收金额的最大化、逾期坏帐的最小化，积极争取公司与客户双赢的局面；5.在工作中积极提出自己的意见和建议，优化工作流程。岗位要求：学历：不限；工作经验：有无经验皆可，男女不限，年龄18-35岁皆可薪酬待遇：2700无责任底薪+业内较高佣金提成,（月综合到手6000-13000）交五险要求口齿清楚、普通话标准。工作时间：9:00-18:006天休（调休制）联系人：陈老师联系电话：18117044997（有意向者可电话联系）工作地址：成都市高新区天府三街199号太平洋保险金融大厦职能类别：普工/操作工关键字：电话催收风险管控催收专员客服专员风控网贷高新区天府三街分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100307379.html?s=01&t=0
标题:中级web前端开发工程师    地点:成都-金牛区    工资:6-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、依据项目计划、产品开发计划按时、按质完成软件的WebGIS的开发工作。2、编写相应模块的开发文档，独立完成编码及单元测试；3、与团队其他成员充分沟通、有效协作，共同完成项目目标；4、参与系统分析，设计，模块开发和编码；5、以地图设计为主，还需完成协议、数据库、数据通信系统的业务模型设计；6、协助销售团队，参与售前售后工作，对项目的前期分析、方案设计和论证以及后期实施应用提供技术支持；7、协助项目经理进行项目需求调研和需求分析，并根据需求文档进行系统设计，编写相关文档；完成核心代码的设计，对项目组团队进行、代码审查；对实施应用提供技术支持；8、独立完成行业内大型项目的系统分析；9、在确保设计灵活支撑业务的同时，对于系统稳定性、可用性、易用性、良好的用户体现，性能和安全等方面有全面的的设计；任职要求：1、了解面向对象的思想和方法，了解Web前端、后端（含主流的数据库，采用Java或者.NET编程）、Android编程、WebGIS（ArcGIS）、测试、安全领域的知识，具备这些领域初步程序设计和编程能力。2、掌握WebGIS的开发语言，利用HTML5、CSS3、JS等相关技术开发多平台浏览器的WEB前端应用并且有一定的重构能力；了解测试知识、计算机安全、数据结构、面向对象编程思想，具备一定的前端和数据库操作的知识，了解一种或多种主流数据库；3、能根据公司相关要求对开发团队成员的代码成果进行进行代码审查，对设计文档进行成果审查；4、能根据市场的需要，根据具体情况准确定位项目目标；5、文档撰写能力达到系统设计师的水平；并根据项目目标编写项目解决方案，进行项目可行性论证，撰写需求文档，系统分析文档，系统架构设计，测试方案、测试用例，运维实施方案。6、能支持指导项目经理和市场人员挖掘新机会的能力，具备一定的创新能力；7、具备Web前端超高交互水平的设计和创新能力，提供高易用性，高可靠性，高安全性，低维护要求的设计能力优先；8、了解土地信息、农业大数据应用行业的行业规范、应用场景和发展趋势的优先。工作地点：成都永丰立交西待遇：早九晚六，周末双休，法定节假日，免费工作餐，五险一金，带薪年假应聘方式1、请直接申请或者将简历投递至jobs@yulintu.com，邮件主题均按“地区+应聘岗位+姓名+联系方式”形式填写（如成都+研发工程师+张三+13882296***）职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jnq/81234910.html?s=01&t=0
标题:电话催收（天府三街）    地点:成都-高新区    工资:0.7-1.3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:上海鹏赢企业管理有限公司成立于2015年，巨资注册，是一家专注于从事全面综合金融服务的平台，致力于为银行、卡中心、互联网金融平台，普惠金融等金融机构提供专业而全面的业务服务，以及大数据解决方案、获客、电话营销、客服、IT技术输出、风险量化模型等全方位综合性金融服务。岗位职责：1.根据公司设定的催收流程和客户资料，通过电话、短信、微信等沟通渠道主动关怀逾期客户；2.向客户提示逾期违约的风险，提供合理的还款建议，并最终促成客户还款；3.与客服等部门协同作业，处理好转接的各类与逾期客户相关的疑难问题；4.对催收工作的进度与效率负责，促进回收金额的最大化、逾期坏帐的最小化，积极争取公司与客户双赢的局面；5.在工作中积极提出自己的意见和建议，优化工作流程。岗位要求：学历：不限；工作经验：有无经验皆可，男女不限，年龄18-35岁皆可薪酬待遇：2700无责任底薪+业内较高佣金提成,（月综合到手6000-13000）交五险要求口齿清楚、普通话标准。工作时间：9:00-18:006天休（调休制）联系人：MS华15821823139工作地址：成都市高新区天府三街199号太平洋保险金融大厦职能类别：风险管理/控制客服专员/助理关键字：电话催收风险管控催收专员客服专员风控网贷高新区天府三街分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100717753.html?s=01&t=0
标题:电话催收（天府三街）    地点:成都-高新区    工资:0.8-1.3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:上海鹏赢企业管理有限公司成立于2015年，巨资注册，是一家专注于从事全面综合金融服务的平台，致力于为银行、卡中心、互联网金融平台，普惠金融等金融机构提供专业而全面的业务服务，以及大数据解决方案、获客、电话营销、客服、IT技术输出、风险量化模型等全方位综合性金融服务。岗位职责：1.根据公司设定的催收流程和客户资料，通过电话、短信、微信等沟通渠道主动关怀逾期客户；2.向客户提示逾期违约的风险，提供合理的还款建议，并最终促成客户还款；3.与客服等部门协同作业，处理好转接的各类与逾期客户相关的疑难问题；4.对催收工作的进度与效率负责，促进回收金额的最大化、逾期坏帐的最小化，积极争取公司与客户双赢的局面；5.在工作中积极提出自己的意见和建议，优化工作流程。岗位要求：学历：不限；工作经验：有无经验皆可，男女不限，年龄18-35岁皆可薪酬待遇：2700无责任底薪+业内较高佣金提成,（月综合到手6000-13000）交五险要求口齿清楚、普通话标准。工作时间：9:00-18:006天休（调休制）联系人：MS华15821823139vx工作地址：成都市高新区天府三街199号太平洋保险金融大厦另招一枚有催收行业培训经验的培训专员，大专及以上，1-2年的培训经验。有意可投递简历或直接联系MS华！职能类别：风险管理/控制客服专员/助理关键字：电话催收风险管控催收专员客服专员高新区培训专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100817472.html?s=01&t=0
标题:7K+电话催收（高新区）    地点:成都-高新区    工资:0.6-1.3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:上海鹏赢企业管理有限公司成立于2015年，巨资注册，是一家专注于从事全面综合金融服务的平台，致力于为银行、卡中心、互联网金融平台，普惠金融等金融机构提供专业而全面的业务服务，以及大数据解决方案、获客、电话营销、客服、IT技术输出、风险量化模型等全方位综合性金融服务。岗位职责：1.根据公司设定的催收流程和客户资料，通过电话、短信、微信等沟通渠道主动关怀逾期客户；2.向客户提示逾期违约的风险，提供合理的还款建议，并最终促成客户还款；3.与客服等部门协同作业，处理好转接的各类与逾期客户相关的疑难问题；4.对催收工作的进度与效率负责，促进回收金额的最大化、逾期坏帐的最小化，积极争取公司与客户双赢的局面；5.在工作中积极提出自己的意见和建议，优化工作流程。岗位要求：学历：不限；工作经验：有无经验皆可，男女不限，年龄18-35岁皆可薪酬待遇：2700无责任底薪+业内较高佣金提成,（月综合到手6000-13000）交五险要求口齿清楚、普通话标准。工作时间：9:00-18:006天休（调休制）联系人：MS华15821823139工作地址：成都市高新区天府三街199号太平洋保险金融大厦另招一枚有催收行业培训经验的培训专员，大专及以上，1-2年的培训经验。有意可投递简历或直接联系MS华！职能类别：风险管理/控制客服专员/助理关键字：电话催收风险管控催收专员客服专员高新区培训专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101283064.html?s=01&t=0
标题:数据分析师（运营商）    地点:成都-高新区    工资:6-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职：1、对接数据源（运营商）公司，根据蜂巢模型开发使用运营商数据；2、贯彻落实公司开发的应用模型，并根据部门战略规划，协助完成数据模型创建；3、根据反馈，持续跟进模型开发，协助后台实施部门。任职要求：1、本科以上学历，金融学、经济学、统计学等相关专业优先；2、熟练使用python或R进行数据分析和建模的优先考虑；3、熟悉运营商流程、数据应用的优先考虑；4、了解行业（银行、保险、新金融）的发展动态、趋势职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101979204.html?s=01&t=0
标题:JAVA开发工程师(002607)-wb(职位编号：Aspire002607)    地点:成都-武侯区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责:1、根据产品功能完成相应模块的需求分析、软件设计2、负责重点功能模块的开发，确保软件性能、安全性、扩展性等达到设计要求3、负责重点功能模块的单元测试，确保软件质量4、软件的持续优化，提升软件质量5、跟进移动开发的新技术发展，积累***任职资格:1、Java开发经验，能独立进行项目开发，熟练掌握面向对象技术和设计模式；2、熟悉Spring、Springmvc、Mybatis等开源框架的使用，有Mysql数据库的应用开发经验；3、熟悉HTML、HTML5、CSS、Javascript；4、熟悉Hadoop、Hive、HBase、Spark等相关技术优先；5、熟悉分布式存储、搜索、异步框架、集群与负载均衡，消息中间件、分库分表等技术；6、具备良好的逻辑思维，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；7、有大数据平台项目经验优先；职能类别：软件工程师关键字：java分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/101627193.html?s=01&t=0
标题:项目经理（制造业信息化）    地点:成都    工资:1-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:工作职责：1)参与售前技术支持工作和业务蓝图设计（编制方案建议书、系统演示及宣讲、编制SOW、业务蓝图等）；2)负责项目实施过程的管理（风险/计划/资源/问题/沟通/更改/质量/成本/合同管理），确保项目成功交付；3)负责项目运作过程中现场人员控制管理，与客户现场沟通；4)负责项目团队建设，包括绩效考核和人员选拔等工作；5)负责项目组人员培训工作，包括项目的知识、技术和技能培训；6)协助部门经理协调各项目之间的资源分配工作；1)参与公司项目实施方法论的规范和完善；7)带领项目团队开展相关实施工作。岗位要求：1)本科及以上学历，机电一体化、计算机科学或信息系统及信息管理等相关专业；2)五年以上制造业信息化项目管理经验（PDM/ERP/MES/QIS/CAPP管理软件或ESB/BPM/Portal/BI系统整合项目实施经验，能带领团队独立完成大型软件项目的实施；3)具有离散制造、国防军工行业信息化项目管理经验者优先；4)优秀的自我学习能力和团队合作精神，具备较强的开拓能力和独立开展工作的能力；5)良好的组织协调能力和执行力，强烈的组织和时间管理观念；7)自信，有责任心，勤奋刻苦，勇于承担责任；职能类别：项目经理项目主管关键字：PDMERPMESQISCAPP门户工业大数据BI分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/77500285.html?s=01&t=0
标题:机器学习（人工智能开发）    地点:成都    工资:1.8-3.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:硕士    招聘人数:招2人    任职要求:工作职责1、设计游戏AI，使用机器学习算法模拟真实人类玩家操作2、参与TTS技术的研发与实现，让文字发声3、利用视觉图像处理技术实现高清图像生成等功能，参与相关技术研发与实现岗位要求1、985高校研究生及以上学历，计算机、数学等相关专业2、熟悉神经网络结构、精通机器学习算法3、熟悉python编程，了解tensorflow、pytorch等深度学习框架4、阅读过大量机器学习、深度学习相关文献、代码，发表过相关论文优先5、极强的学历能力和逻辑思维能力，良好的沟通交流能力职能类别：语音/视频/图形开发工程师大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99182549.html?s=01&t=0
标题:电话催收专员/催收客服    地点:成都-高新区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:鹏赢企业管理有限公司成立于2015年，巨资注册，是一家专注于从事全面综合金融服务的平台，致力于为银行、卡中心、互联网金融平台，普惠金融等金融机构提供专业而全面的业务服务，以及大数据解决方案、获客、电话营销、客服、IT技术输出、风险量化模型等全方位综合性金融服务。岗位职责：1.根据公司设定的催收流程和客户资料，通过电话、短信、微信等沟通渠道主动关怀逾期客户；2.向客户提示逾期违约的风险，提供合理的还款建议，并最终促成客户还款；3.与客服等部门协同作业，处理好转接的各类与逾期客户相关的疑难问题；岗位要求：学历：不限；工作经验：有无经验皆可，男女不限，年龄18-35岁皆可薪酬待遇：2700无责任底薪+业内较高佣金提成,（月综合到手6000-13000）交五险要求口齿清楚、普通话标准。工作时间：9:00-18:006天休（调休制）联系人：徐经理18501751340工作地址：成都市高新区天府三街199号职能类别：客服专员/助理关键字：成都客服电话催收客服专业金融审核贷款分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100665015.html?s=01&t=0
标题:电话催收专员/催收客服    地点:成都-高新区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:鹏赢企业管理有限公司成立于2015年，巨资注册，是一家专注于从事全面综合金融服务的平台，致力于为银行、卡中心、互联网金融平台，普惠金融等金融机构提供专业而全面的业务服务，以及大数据解决方案、获客、电话营销、客服、IT技术输出、风险量化模型等全方位综合性金融服务。岗位职责：1.根据公司设定的催收流程和客户资料，通过电话、短信、微信等沟通渠道主动关怀逾期客户；2.向客户提示逾期违约的风险，提供合理的还款建议，并最终促成客户还款；3.与客服等部门协同作业，处理好转接的各类与逾期客户相关的疑难问题；岗位要求：学历：不限；工作经验：有无经验皆可，男女不限，年龄18-35岁皆可薪酬待遇：2700无责任底薪+业内较高佣金提成,（月综合到手6000-13000）交五险要求口齿清楚、普通话标准。工作时间：9:00-18:006天休（调休制）联系人：徐经理18501751340工作地址：成都市高新区天府三街199号职能类别：客服专员/助理关键字：成都客服电话催收客服专业金融审核贷款分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100886252.html?s=01&t=0
标题:计算机系统集成工程师    地点:成都-锦江区    工资:6-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:资历要求：1）5年以上系统集成工作经验；2）项目经验丰富者优先。3）计算机、电子工程等相关专业专科及以上学历；4）毕业于211院校者优先。能力要求：1）计算机软硬件知识较为全面，掌握操作系统、网络、服务器、存储、信息安全、云计算、大数据等方面的知识；2）能在Windows平台下搭建、配置基本的DHCP、DNS等基础服务；3）熟悉国内外主流的网络设备（如H3C、CISCO等）、PC服务器的性能、能进行基本的配置；4）熟练掌握Office办公软件，有较强的文字、语言能力，能够独立编写项目施工方案及后续的施工文档。5）具有网络或主机等相关证书者优先；6）人品良好，敬业爱岗，刻苦耐劳，较强的学习能力，能适应长期出差；7）了解国防军工行业或装备制造行业背景与应用特点者优先。8）熟悉BMB保密标准，有分保、等保方案设计者优先。职能类别：系统集成工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jjq/90416836.html?s=01&t=0
标题:C#开发工程师（高级）    地点:成都-双流区    工资:1.2-2.2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招4人    任职要求:1.负责产品系统架构设计与需求的设计；2.负责编写核心代码/模块;3.独立设计产品的功能，产品架构设计;4.独立完成产品的UI设计（线稿）;5.较强的功能设计能力，组织协调好UI设计、前端开发的工作;6.定期进行培训，提升团队技术能力。任职资格（所属部门-信息部）：1.具有计算机及相关专业本科，3年以上Web后端开发工作经验；2.精通Microsoft.net框架、WPF,WCF，C#开发语言，熟悉WEB开发常用的各项技术或标准，如XML、WebService、Windows服务、WinForms；3.精通OOD,OOP设计编程理念，精通MVC开发模式4.精通网络编程。TCP/IP、Socket、WebSocket5.精通设计模式6.熟悉数据库原理，具备熟练的SQL语句、存储过程开发经验。熟悉Oracle的应用开发，对数据库优化有一整套方案；7.精通至少一种ORM框架8.有C++、Java开发经验，精通多线程编程开发优先，懂得后台代码的效率优化；9.能适应短时间出差；10.具有较强的领导能力，组织协调能力11.具有良好的沟通能力，理解能力及团队精神；12.良好文档习惯和沟通技巧，对工作积极严谨；13.有较强的快速学习能力和强烈的工作责任心，有大数据开发者经验优先。任职资格（所属部门-技术部）：1.具有计算机及相关专业本科，3年以上前端开发工作经验；2.精通Microsoft.net框架、WPF,WinForm，C#开发语言，自定义控件，GDI绘图；3.精通C++DLL开发，SDK库开发，编写DLL库。4.精通网络编程。TCP/IP、Socket等5.精通设计模式，算法设计，大数据处理优先6.熟悉数据库原理，具备熟练的SQL语句、存储过程开发经验。熟悉ACCESS、SQLITE的应用开发，对数据库优化有一整套方案；7.能适应短时间出差；8.具有较强的领导能力，组织协调能力9.具有良好的沟通能力，理解能力及团队精神；10.良好文档习惯和沟通技巧，对工作积极严谨；11.有较强的快速学习能力和强烈的工作责任心，有大数据开发者经验优先。职能类别：互联网软件开发工程师关键字：C#分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-slq/102146935.html?s=01&t=0
标题:电话催收专员/催收客服    地点:成都-高新区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:鹏赢企业管理有限公司成立于2015年，巨资注册，是一家专注于从事全面综合金融服务的平台，致力于为银行、卡中心、互联网金融平台，普惠金融等金融机构提供专业而全面的业务服务，以及大数据解决方案、获客、电话营销、客服、IT技术输出、风险量化模型等全方位综合性金融服务。岗位职责：1.根据公司设定的催收流程和客户资料，通过电话、短信、微信等沟通渠道主动关怀逾期客户；2.向客户提示逾期违约的风险，提供合理的还款建议，并最终促成客户还款；3.与客服等部门协同作业，处理好转接的各类与逾期客户相关的疑难问题；岗位要求：学历：不限；工作经验：有无经验皆可，男女不限，年龄18-35岁皆可薪酬待遇：2700无责任底薪+业内较高佣金提成,（月综合到手6000-13000）交五险要求口齿清楚、普通话标准。工作时间：9:00-18:006天休（调休制）联系人：徐经理18501751340工作地址：成都市高新区天府三街199号职能类别：客服专员/助理关键字：成都客服电话催收客服专业金融审核贷款分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100917378.html?s=01&t=0
标题:电话催收专员/催收客服    地点:成都-高新区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:鹏赢企业管理有限公司成立于2015年，巨资注册，是一家专注于从事全面综合金融服务的平台，致力于为银行、卡中心、互联网金融平台，普惠金融等金融机构提供专业而全面的业务服务，以及大数据解决方案、获客、电话营销、客服、IT技术输出、风险量化模型等全方位综合性金融服务。岗位职责：1.根据公司设定的催收流程和客户资料，通过电话、短信、微信等沟通渠道主动关怀逾期客户；2.向客户提示逾期违约的风险，提供合理的还款建议，并最终促成客户还款；3.与客服等部门协同作业，处理好转接的各类与逾期客户相关的疑难问题；岗位要求：学历：不限；工作经验：有无经验皆可，男女不限，年龄18-35岁皆可薪酬待遇：2700无责任底薪+业内较高佣金提成,（月综合到手6000-13000）交五险要求口齿清楚、普通话标准。工作时间：9:00-18:006天休（调休制）联系人：陈老师18117044997工作地址：成都市高新区天府三街199号职能类别：客服专员/助理关键字：成都客服电话催收客服专业金融审核贷款分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100894005.html?s=01&t=0
标题:电话催收专员/催收客服    地点:成都-高新区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:鹏赢企业管理有限公司成立于2015年，巨资注册，是一家专注于从事全面综合金融服务的平台，致力于为银行、卡中心、互联网金融平台，普惠金融等金融机构提供专业而全面的业务服务，以及大数据解决方案、获客、电话营销、客服、IT技术输出、风险量化模型等全方位综合性金融服务。岗位职责：1.根据公司设定的催收流程和客户资料，通过电话、短信、微信等沟通渠道主动关怀逾期客户；2.向客户提示逾期违约的风险，提供合理的还款建议，并最终促成客户还款；3.与客服等部门协同作业，处理好转接的各类与逾期客户相关的疑难问题；岗位要求：学历：不限；工作经验：有无经验皆可，男女不限，年龄18-35岁皆可薪酬待遇：2700无责任底薪+业内较高佣金提成,（月综合到手6000-13000）交五险要求口齿清楚、普通话标准。工作时间：9:00-18:006天休（调休制）联系人：李老师13681840434工作地址：成都市高新区天府三街职能类别：客服专员/助理关键字：成都客服电话催收客服专业金融审核贷款分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100915929.html?s=01&t=0
标题:电话催收专员/催收客服    地点:成都-高新区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：鹏赢企业管理有限公司成立于2015年，巨资注册，是一家专注于从事全面综合金融服务的平台，致力于为银行、卡中心、互联网金融平台，普惠金融等金融机构提供专业而全面的业务服务，以及大数据解决方案、获客、电话营销、客服、IT技术输出、风险量化模型等全方位综合性金融服务。岗位职责：1.根据公司设定的催收流程和客户资料，通过电话、短信、微信等沟通渠道主动关怀逾期客户；2.向客户提示逾期违约的风险，提供合理的还款建议，并最终促成客户还款；3.与客服等部门协同作业，处理好转接的各类与逾期客户相关的疑难问题；岗位要求：学历：不限；工作经验：有无经验皆可，男女不限，年龄18-35岁皆可薪酬待遇：2700无责任底薪+业内较高佣金提成,（月综合到手6000-13000）交五险要求口齿清楚、普通话标准。工作时间：9:00-18:006天休（调休制）联系人：徐经理18501751340工作地址：成都市高新区天府三街199号职能类别：客服专员/助理关键字：成都客服电话催收客服专业金融审核贷款分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100975549.html?s=01&t=0
标题:电话催收专员/催收客服    地点:成都-高新区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:鹏赢企业管理有限公司成立于2015年，巨资注册，是一家专注于从事全面综合金融服务的平台，致力于为银行、卡中心、互联网金融平台，普惠金融等金融机构提供专业而全面的业务服务，以及大数据解决方案、获客、电话营销、客服、IT技术输出、风险量化模型等全方位综合性金融服务。岗位职责：1.根据公司设定的催收流程和客户资料，通过电话、短信、微信等沟通渠道主动关怀逾期客户；2.向客户提示逾期违约的风险，提供合理的还款建议，并最终促成客户还款；3.与客服等部门协同作业，处理好转接的各类与逾期客户相关的疑难问题；岗位要求：学历：不限；工作经验：有无经验皆可，男女不限，年龄18-35岁皆可薪酬待遇：2700无责任底薪+业内较高佣金提成,（月综合到手6000-13000）交五险要求口齿清楚、普通话标准。工作时间：9:00-18:006天休（调休制）联系人：徐经理18501751340工作地址：成都市高新区天府三街199号职能类别：客服专员/助理关键字：成都客服电话催收客服专业金融审核贷款分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100992782.html?s=01&t=0
标题:电话催收专员/催收客服    地点:成都-高新区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:鹏赢企业管理有限公司成立于2015年，巨资注册，是一家专注于从事全面综合金融服务的平台，致力于为银行、卡中心、互联网金融平台，普惠金融等金融机构提供专业而全面的业务服务，以及大数据解决方案、获客、电话营销、客服、IT技术输出、风险量化模型等全方位综合性金融服务。岗位职责：1.根据公司设定的催收流程和客户资料，通过电话、短信、微信等沟通渠道主动关怀逾期客户；2.向客户提示逾期违约的风险，提供合理的还款建议，并最终促成客户还款；3.与客服等部门协同作业，处理好转接的各类与逾期客户相关的疑难问题；岗位要求：学历：不限；工作经验：有无经验皆可，男女不限，年龄18-35岁皆可薪酬待遇：2700无责任底薪+业内较高佣金提成,（月综合到手6000-13000）交五险要求口齿清楚、普通话标准。工作时间：9:00-18:006天休（调休制）联系人：徐经理18501751340工作地址：成都市高新区天府三街199号职能类别：客服专员/助理关键字：成都客服电话催收客服专业金融审核贷款分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101282503.html?s=01&t=0
标题:电话催收专员/催收客服    地点:成都-高新区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:鹏赢企业管理有限公司成立于2015年，巨资注册，是一家专注于从事全面综合金融服务的平台，致力于为银行、卡中心、互联网金融平台，普惠金融等金融机构提供专业而全面的业务服务，以及大数据解决方案、获客、电话营销、客服、IT技术输出、风险量化模型等全方位综合性金融服务。岗位职责：1.根据公司设定的催收流程和客户资料，通过电话、短信、微信等沟通渠道主动关怀逾期客户；2.向客户提示逾期违约的风险，提供合理的还款建议，并最终促成客户还款；3.与客服等部门协同作业，处理好转接的各类与逾期客户相关的疑难问题；岗位要求：学历：不限；工作经验：有无经验皆可，男女不限，年龄18-35岁皆可薪酬待遇：2700无责任底薪+业内较高佣金提成,（月综合到手6000-13000）交五险要求口齿清楚、普通话标准。工作时间：9:00-18:006天休（调休制）联系人：徐经理18501751340工作地址：成都市高新区天府三街199号职能类别：客服专员/助理关键字：成都客服电话催收客服专业金融审核贷款分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101334102.html?s=01&t=0
标题:百度贴吧审核员+应届生    地点:成都-金牛区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招30人    任职要求:招聘启事及薪资方案北京上古彩科技股份有限公司成立于2008年（2015年设立股份公司），是一家从事虚拟积分发行、电子商务、游戏运营、网络营销的新型高科技公司，总部位于北京。公司于2017年1月19日挂牌新三板（证券简称：上古彩，证券代码：870626）。公司拥有大批对内容制作和宣发具备多年经验的员工和骨干。对内容平台、国家政策有着十分深度的了解。2016年10月起，公司承担了百度贴吧的全部内容审核及大数据标注工作。审核范围包含了贴吧内高危图文帖、短视频以及直播等海量内容。2017年全年，公司共培养并提供了约300名具备极高专业素养的内容审核团队。为百度贴吧在内容监管方面以及净化网络环境方面提供了优质高效的服务。上古彩期望依托强大的平台，丰富的专业知识，以及快速响应的先发优势，为更多有梦想的年轻人才提供更多更优质的就业机会。让他们能第一时间站在时代的最前沿。同时，也为社会科技的发展，文化的传播贡献自己的一份力量。本次在成都落地的数据审核标注中心招聘工作由上古彩子公全权处理。岗位：数据审核员岗位职责：1、负责百度贴吧方案图片数据的采集、标注和切割。2、负责贴吧贴子审核、录入数据、校对数据。3、每日按要求完成任务量。4、协同项目部完成数据的整理统计。任职要求：1、性格稳重，认真细致，工作责任心强。2、高中以上薪资待遇：（1）数据审核员：试用期2000-2800+300补贴+提成，综合工资：3000-3500元/月，转正后：3000-3200,+300补贴+提成，综合工资：3800-6000元/月（2）数据审核组长：试用期2500+300补贴+提成，综合工资：3500-4500元/月，转正后：3000-3200,+300补贴+提成，综合工资：5000-7000元/月晋升空间：员工--组长--主管--经理注：？每组1名组长，组员10-15名。？工作时间：每月工作22天，每天8个小时、有时安排夜班，轮休、加班另计。上班地址：金牛区一品天下大街联系电话：陈***18380470204职能类别：系统管理员/网络管理员网络推广专员关键字：百度审核员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jnq/102558234.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师（初级）    地点:成都-双流区    工资:5.4-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招4人    任职要求:1.项目的开发、测试等工作；2.完成相关业务和技术文档的编写；3.参与方案讨论和开发/测试环境维护；4.完成领导安排的其它任务。任职资格（所属部门-信息部）：1.本科及以上学历，计算机相关专业，1年及以上J2EE系统研发工作经验；2.熟练掌握SpringMVC,Spring,Hibernate/Mybatis等主流的开发框架，有良好的编程习惯；3.熟悉JSP、JavaScript、Ajax、jQuery等WEB开发能力；4.熟悉MySQL/Oracle（二者选其一即可）数据库的使用；5.具有消息队列（如RabbitMQ）、缓存机制（如Redis/Memcached/MongodB)的使用经验者优先；6.熟练使用Tomcat、SVN、Idea/Eclipse等工具，熟悉集群及分布式等部署；7.对SOA有较深的理解，熟悉分布式系统开发经验优先；8.有大数据开发者经验优先；9.有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物，良好的团队合作精神，较强的沟通能力和学习能力。职能类别：互联网软件开发工程师关键字：Java分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-slq/102146946.html?s=01&t=0
标题:销售经理（金融-成都）    地点:成都-高新区    工资:0.8-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招10人    任职要求:工作职责:1、负责公司区块链、数字资产、IDC、投资理财、大数据产品和解决方案销售；2、负责开拓和维护大客户、金融、企业、个人等客户；3、以客户需求为出发点，为客户提供高附加值和良好收益等咨询，与客户建立信任关系，并签订合同；4、根据公司和部门制定的业务指标，按时定按量的完成客户开发及销售任务；5、深入了解客户的需求，为客户提供顾问式的销售方式，建立长期合作关系；6、完成公司和上级领导安排的其他工作及事项。任职资格:1、全日制本科及以上学历、计算机、市场营销、金融、保险及相关专业、有两年以上销售经验2、对区块链、数字资产等新兴行业具有极大的兴趣、积极热情，敢于挑战高薪；3、热爱销售工作，稳定，具有吃苦耐劳坚忍的性格，能承受较大工作压力；4、善于渠道、大客户、行业、微信、创新等营销建设及维护；5、具有良好的工作执行力，能够严格按照规范及流程进行工作或相关操作；6、为人诚恳，有耐心，有担当，有良好的团队协作能力及沟通能力。7、有在区块链、数字货币、金融、保险、贷款公司、房屋中介等工作过的经验优先考虑。职能类别：渠道/分销经理投资/理财顾问关键字：金融保险P2P私募理财分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101994571.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师（中级）    地点:成都-双流区    工资:0.7-1.2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招4人    任职要求:1.项目的开发、测试等工作；2.参与相关技术研究、选型、验证、应用；3.参与系统分析与设计工作；4.完成相关业务和技术文档的编写。；5.参与方案讨论和开发/测试环境维护；6.完成领导安排的其它任务。任职资格（所属部门-信息部）：1.本科及以上学历，计算机相关专业，2年及以上J2EE系统研发工作经验；2.了解软件生命周期和项目管理知识；3.精通Java语言，理解面向对象机制，了解面向对象常用的设计模式；4.精通Linux平台上的Java编程，熟练掌握SpringMVC,Spring,springboot,Hibernate/Mybatis等主流的开发框架，有良好的编程习惯；5.熟悉JSP、JavaScript、Ajax、jQuery等WEB开发能力；6.具有MySQL/Oracle（二者选其一即可）数据库的设计和使用经验；7.具有消息队列（如RabbitMQ）、缓存机制（如Redis/Memcached/MongodB)的使用经验者优先；8.熟练使用Tomcat、SVN、Idea/Eclipse等工具，熟悉集群及分布式等部署；9.对SOA有较深的理解，熟悉分布式系统的设计及应用优先，熟悉Dubbo,springcloud等分布式框架10.有大数据开发者经验优先；11.有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物，良好的团队合作精神，较强的沟通能力和学习能力。职能类别：互联网软件开发工程师关键字：Java开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-slq/102146948.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师（高级）    地点:成都-双流区    工资:1.2-2.2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1.参与产品或项目的需求分析；2.系统架构设计；3.深入理解业务，完成开发及测试工作，特别是核心代码的实现；4.系统重构，性能调优。任职资格（所属部门-信息部）：1.5年以上服务器端开发经验、Java基础扎实；2.熟悉JVM基础知识和并发编程技术，熟悉主流开源Java技术框架原理及常用的设计模式；3.熟悉缓存技术和分布式系统理论，熟悉NoSQL产品，如Redis、Memcached、MongoDB或HBase等；4.具备一定的系统调优、性能调优、JVM调优等知识，对疑难技术问题具备较强的排查能力；5.有在大型分布式、高并发、高性能、高可用系统设计和开发方面有较多的实际经验优先；6.熟悉常用的消息队列，能根据实际需要选择合适的消息队列；7.能够对MySQL/Oracle（二者选其一即可）数据库进行设计和调优；8.有大数据项目应用设计开发优先；9.有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物，良好的团队合作精神，较强的沟通能力和学习能力。职能类别：互联网软件开发工程师关键字：Java开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-slq/102146951.html?s=01&t=0
标题:人工智能算法实习工程师    地点:成都-高新区    工资:4-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、应用相关专业知识，完成公司业务领域的数据挖掘和建模工作；2、深入研究专业领域内的前沿知识与技术实现，并应用于公司业务领域内的解决方案。3、把算法运用到公司业务上。任职要求：1、本科学历，应用数学、数理统计等相关专业；2、有数据挖掘或机器学习领域经验者优先，或优秀应届生。3、有数理统计、机器学习类学科背景者优先；4、具备良好的专业背景、逻辑能力好，有较强的创新思维、执行力和沟通能力；5、熟悉SAS/R/python/matlab至少一种建模工具和数据分析软件6、熟悉C++、Java等程序设计语言，了解Hadoop/Hive大数据平台,了解Java、C++、Perl、Python等编程语言,熟悉MySQL、Oracle等关系型数据库职能类别：算法工程师关键字：数理统计应用数学统计学人工智能AI分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/93035494.html?s=01&t=0
标题:游戏运营专员-数据分析方向    地点:成都    工资:1-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、根据游戏的设计、玩家的需求和市场情况，协助主策划进行游戏商业化规划；2、主要负责游戏活动的设计，文档编写，开发跟进；3、研究游戏的设计和用户表现，拆解商业化模式；4、通过统计学和分析工具监控和分析游戏数据，定时整理为数据报告汇报给Leader；5、与研发部门、美术部门协调完成活动的开发与制作，并持续保持跟进与优化迭代；任职要求：1、有策划工作经验优先，有完整项目经验优先；2、游戏经验丰富，对各种类型游戏均有所涉猎；3、熟悉活动策划案的写作方法和规范，熟练使用各类工作软件；4、熟练使用SQL、EXCEL等数据分析工具；5、学习动力强，责任心强，能够承受较强的工作压力。职能类别：大数据开发/分析产品专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/96952257.html?s=01&t=0
标题:支付BD/手机支付招商专员    地点:成都-高新区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:岗位内容：1、负责支付宝、微信支付的线下市场推广，让各行业商户都使用移动支付进行收款2、跟进已使用支付宝、微信支付的商户，向商户及时传播官方活动（奖励金等）增加商户手机收款的频次任职要求：1.大专以上学历，有效工作经验1年以上；有销售或市场经验优先；2.吃苦耐劳，对互联网金融业有热情，具备一定的行业熟悉度；3.善于交流，大胆灵活沟通，诚信正直；4.有自驱力，有工作愿景，有挑战高薪的欲望；5.对在成都工作发展有规划和稳定性；福利待遇：1、薪酬：无责底薪3000+绩效+流水提成早九晚六月收入6K-8K（支付行业按流水提成每月有固定提成收入不同其他行业月月业绩归零）2、福利：社保+意外保险+带薪年假+节日福利+各项法定假日五险一金3、培训：产品培训+销售技巧培训+相关行业知识培训4、晋升：季度考核，季度晋升公司简介：公司于2014年由原阿里员工创立，核心成员来自阿里、淘宝、天猫、支付宝等知名电商公司，具备丰富的技术开发、运营、营销经验。在业内率先开展移动电子商务的创新研究，专注餐饮、娱乐、零售、旅游、教育、医疗等主要行业，为客户移动端的引流、支付、营销、客户管理、大数据提供全面解决方案。是一家致力于为线下商户提供支付、掌店及运营等综合解决方案的高新技术企业。作为支付宝官方ISV和微信签约受理商，致力于微信支付、支付宝支付、口碑商圈、智慧模块、清算系统及微信和支付宝的线下支付管理平台的开发和维护。官网：http://www.51fubei.com/已成功合作客户：农夫山泉、哈根达斯、DQ冰淇淋、五芳斋、银泰城、百盛、印象城；杭州高铁、杭甬高速、深圳宝安机场、安徽国电、杭州公交等；工作地址成都市高新区益州大道888号智地哥谭1栋1804号职能类别：销售代表关键字：BD销售代表大客户代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/94822872.html?s=01&t=0
标题:电话催收专员（高新区）    地点:成都-高新区    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:上海鹏赢企服管理有限公司成立于2015年，巨资注册，是一家专注于从事全面综合金融服务的平台，致力于为银行、卡中心、互联网金融平台，普惠金融等金融机构提供专业而全面的业务服务，以及大数据解决方案、获客、电话营销、客服、IT技术输出、风险量化模型等全方位综合性金融服务。岗位职责：1.根据公司设定的催收流程和客户资料，通过电话、短信、微信等沟通渠道主动关怀逾期客户；2.向客户提示逾期违约的风险，提供合理的还款建议，并最终促成客户还款；3.与客服等部门协同作业，处理好转接的各类与逾期客户相关的疑难问题；4.对催收工作的进度与效率负责，促进回收金额的最大化、逾期坏帐的最小化，积极争取公司与客户双赢的局面；5.在工作中积极提出自己的意见和建议，优化工作流程。岗位要求：学历：不限；工作经验：有无经验皆可，男女不限，年龄18-35岁皆可薪酬待遇：2700无责任底薪+业内较高佣金提成,（月综合到手6000-10000）交五险要求口齿清楚、普通话标准。工作时间：9:00-18:00大小休（调休制）【面试联系】：15221287686张（人事部）工作地址：成都市高新区天府三街199号太平洋保险金融大厦（总部在上海市）职能类别：风险管理/控制客服专员/助理关键字：电话催收风险管控催收专员客服专员风控网贷高新区天府三街分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/99869461.html?s=01&t=0
标题:金牛区蜀西路招PHP程序员    地点:成都-金牛区    工资:6-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位描述：1、精通PHP开发语言，须有实际运营项目的开发、维护经验，有商城站开发运营经验优先；2、能快速适应非主流框架，能看懂他人代码，并在此基础上做维护和再开发工作；3、熟悉Windows/Linux等操作系统，精通MySQL数据库设计、管理和优化，有大数据量的数据库设计及规划能力,掌握Linux常用命令，以及服务器环境配置；4、熟悉HTML,JS,CSS，了解jQuery、W3C标准、SEO优化；5、参与系统持续改进、维护工作；6、独立排查和解决工作过程中遇到的各种技术问题。任职要求：1、大专以上学历，计算机相关专业，三年以上php开发经验，精通php开发语言，熟悉php框架,具有独立整站开发能力；2、具备良好的编码、撰写文档习惯，代码结构清晰，命名规范；3、良好的逻辑思维能力，细致、耐心，较强的团队合作和敬业精神；4、执行能力强，做事有条理，有较强的分析问题和解决问题的能力。福利待遇：1、享受五险待遇；2、工作时间：早九晚六，周末单休，享受国家法定假日；职能类别：软件工程师关键字：PHPPHP程序员PHP工程师金牛区程序员软件工程师电子商务互联网分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jnq/96233987.html?s=01&t=0
标题:贴吧数据审核员6千+金牛    地点:成都-金牛区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招60人    任职要求:北京上古彩科技股份有限公司成立于2008年（2015年设立股份公司），是一家从事虚拟积分发行、电子商务、游戏运营、网络营销的新型高科技公司，总部位于北京。公司于2017年1月19日挂牌新三板（证券简称：上古彩，证券代码：870626）。公司拥有大批对内容制作和宣发具备多年经验的员工和骨干。对内容平台、国家政策有着十分深度的了解。2016年10月起，公司承担了百度贴吧的全部内容审核及大数据标注工作。审核范围包含了贴吧内高危图文帖、短视频以及直播等海量内容。2017年全年，公司共培养并提供了约300名具备极高专业素养的内容审核团队。为百度贴吧在内容监管方面以及净化网络环境方面提供了优质高效的服务。上古彩期望依托强大的平台，丰富的专业知识，以及快速响应的先发优势，为更多有梦想的年轻人才提供更多更优质的就业机会。让他们能第一时间站在时代的最前沿。同时，也为社会科技的发展，文化的传播贡献自己的一份力量。本次在成都落地的数据审核标注中心招聘工作由上古彩子公全权处理。岗位：数据审核员岗位职责：1、负责百度贴吧方案图片数据的采集、标注和切割。2、负责贴吧贴子审核、录入数据、校对数据。3、每日按要求完成任务量。4、协同项目部完成数据的整理统计。任职要求：1、性格稳重，认真细致，工作责任心强。2、高中以上薪资待遇：（1）数据审核员：试用期2800+300补贴+提成，综合工资：3000-3500元/月，转正后：3200,+300补贴+提成，综合工资：3800-8000元/月（2）数据审核组长：多500元补贴晋升空间：员工--组长--主管--经理注：？每组1名组长，组员10-15名。？工作时间：每月工作22天，每天8个小时、有时安排夜班，轮休、加班另计。上班地址：金牛区一品天下联系人：王主管18080103230+请发送姓名+年龄+电话号码+岗位职能类别：普工/操作工电脑操作员/打字员关键字：60分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jnq/102539269.html?s=01&t=0
标题:全文检索&数据挖掘分析(职位编号：第六研究室)    地点:成都-锦江区    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:1、掌握Java、Python、sacla一种或多种语言2、有过基于DHFS、hadoop平台的Spark或MR编程经验3、有非结构化数据库hive、hbase、mongodb数据库应用编程项目经历要求：1、大数据挖掘分析应用系统实践经历其他要求：1、计算机或通信专业本科及以上学历，2年及以上工作经验；职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jjq/84566156.html?s=01&t=0
标题:高级运维工程师（Linux）    地点:成都-双流区    工资:0.7-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1.FastDFS大数据平台部署，调试，运维；2.Linux系统平台的安装，配置，调优；3.Linux平台第三方软件的安装，配置，调优，包括不限于：Apache,Nginx,tomcat,Redis,Zookeeper,FastDFS,HBase,Oracle,RabbitMQ。任职资格（所属部门-信息部）：1.3年以上Linux系统维护经验；2.2年以上Oracle/MySQL/HBase使用和维护经验；3.熟悉hadoop生态圈，熟练搭建hadoop/Spark/MySQL集群系统；4.熟悉Apache,nginx,tomcat任意一种WEB应用容器；5.熟悉shell/Perl/python任意一种脚本语言；6.有较强的总结能力与文档写作能力；7.具有机房规划、建设及管理经验者优先；8.具有CCNA/CCNP/HCNA/HCNP/HCIE认证者优先。职能类别：嵌入式软件开发(Linux/单片机/PLC/DSP…)关键字：运维Linux分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-slq/102146939.html?s=01&t=0
标题:图片审核员6千+社保双休    地点:成都-金牛区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招30人    任职要求:北京上古彩科技股份有限公司成立于2008年（2015年设立股份公司），是一家从事虚拟积分发行、电子商务、游戏运营、网络营销的新型高科技公司，总部位于北京。公司于2017年1月19日挂牌新三板（证券简称：上古彩，证券代码：870626）。公司拥有大批对内容制作和宣发具备多年经验的员工和骨干。对内容平台、国家政策有着十分深度的了解。2016年10月起，公司承担了百度贴吧的全部内容审核及大数据标注工作。审核范围包含了贴吧内高危图文帖、短视频以及直播等海量内容。2017年全年，公司共培养并提供了约300名具备极高专业素养的内容审核团队。为百度贴吧在内容监管方面以及净化网络环境方面提供了优质高效的服务。上古彩期望依托强大的平台，丰富的专业知识，以及快速响应的先发优势，为更多有梦想的年轻人才提供更多更优质的就业机会。让他们能第一时间站在时代的最前沿。同时，也为社会科技的发展，文化的传播贡献自己的一份力量。本次在成都落地的数据审核标注中心招聘工作由上古彩子公全权处理。岗位：数据审核员岗位职责：1、负责百度贴吧方案图片数据的采集、标注和切割。2、负责贴吧贴子审核、录入数据、校对数据。3、每日按要求完成任务量。4、协同项目部完成数据的整理统计。任职要求：1、性格稳重，认真细致，工作责任心强。2、高中以上薪资待遇：（1）数据审核员：试用期2800+300补贴+提成，综合工资：3000-3500元/月，转正后：3200,+300补贴+提成，综合工资：3800-8000元/月（2）数据审核组长：多500元补贴晋升空间：员工--组长--主管--经理注：？每组1名组长，组员10-15名。？工作时间：每月工作22天，每天8个小时、有时安排夜班，轮休、加班另计。上班地址：金牛区一品天下联系人：邓主管15008496399+请发送姓名+年龄+电话号码+岗位职能类别：实习生后勤关键字：信息审核文员行政专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jnq/102562735.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师（中高级）    地点:成都-高新区    工资:1-1.8万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招4人    任职要求:岗位职责：1.参与软件项目的设计与开发，包括需求设计、系统设计、编码和单元测试等工作；2.能够独立完成业务设计和相关技术实现；3.参与重难点模块的研发工作，结合业务特点，提供面向业务的整体优化方案；4.负责完成项目组分配的其它工作；5.指导他人完成模块设计、开发工作；岗位要求：1.3年以上java开发经验，有丰富的项目经验，并独立或主导完成至少2个以上项目2.精通Java，精通io、多线程、设计模式、jvm3.优秀的数据库设计能力和优化能力，至少精通一种常用关系数据库4.熟悉Linux及其使用5.良好的文档编写能力，word、visio、ppt、excel、markdown6.学习能力强、具有优秀的逻辑思维能力，较好的沟通交流能力，良好的团队协作意识优先条件：1.有elasticsearchlucenesolr实战经验2.熟练使用大数据生态圈的相关技术3.有千亿级、TB级数据处理实战经验4.有安全行业从业或研究经历；职能类别：软件工程师关键字：javalucenees网络安全大数据研发工程师开发工程师高级工程师服务器工程师后台工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/66514780.html?s=01&t=0
标题:WEB开发工程师（成都）-ESD-IPS    地点:成都    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.参与产品中的开发设计工作；2.负责产品web开发；3.实现代码需要能够在大数据量、高并发的场景下有优异的性能和稳定性表现；4.能快速满足不断变化的业务提出的需求、应对大数据所带来的技术挑战；对业界领先的技术和平台进行研究、测试，并且能够应用在实际环境中。岗位要求：1.2年以上相关工作经验；2.熟悉python，熟悉django（或其他pythonweb开发框架）；如果熟悉php/java的web开发亦可；3.了解MVC开发模式；4.熟悉web前端开发，精通HTML/CSS/JavaScript等技术，对jQueryAngularJS有一定了解和使用；5.具备团队合作精神，积极的工作态度和较强的责任心，良好的沟通和学习能力。优先考虑：1.有互联网从业背景；2.熟悉nginx、Redis、MongoDB、MySQL等开源软件；3.有过大规模性能调优经验；4.了解常见WEB攻击手段和防护技术。职能类别：Web前端开发软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/95821448.html?s=01&t=0
标题:Java应用平台软件项目经理    地点:成都-武侯区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、带领技术团队进行项目研制，实现项目转化为产值，工作对部门经理负责；2、严格执行部门项目计划和总工执行的项目技术路线，一丝不苟的完成项目立项报告各项技术要求；3、实施项目精细化和规范化过程管理，严控项目进度和质量、确保项目按时、按质交付；4、甄别技术难点、规避项目风险、研究技术革新、提高项目研发效率；5、加强项目团队建设、组织技术学习、主持项目人员考评；6、有前端、大数据经验者优先。任职要求：1、32岁以下，软件工程相关专业，本科以上学历；2、具备Java相关工作5年以上开发经验，精通SpringMVC、Spring、MyBatis、Hibernate框架；3、熟悉ESB、MQ、Activity、表单设计器，有过ESB、MQ、流程引擎、流程设计器、表单设计器开发和扩展经验；4、熟悉HTML5、CSS3、JavaScript、JQuery、Bootstrap等客户端web前端开发；5、熟悉Oracle、MySQL、SQLServer、Postgres等数据库的设计、优化、管理、维护；6、熟悉UML建模工具，能进行分析和设计，具有较强的架构设计能力；7、良好的沟通协调和学习能力，敏捷的思维辨证能力，优秀的团队合作精神；8、有工作热情，抗压能力强；9、有敏捷开发或PMP经验者优。职能类别：项目经理项目主管关键字：JavaSpringMVCSpringMyBatisHibernateOracle分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/85600256.html?s=01&t=0
标题:腾讯微信业务销售经理10K+    地点:成都-武侯区    工资:2-2.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招6人    任职要求:公司为腾讯合作伙伴，在如今的大数据时代，全国近10亿人使用微信，我们抓住这个行业的时代尖端，向客户推广微信小程序，3年前，你错过了微信公众号，如今你还能错过微信小程序吗？公司提供客户资源，您不需要陌生拜访，我们不是保险行业。我们与客户平等。我们是微信小程序，中国近10亿人的微信用户都是我们的客源。公司定期召开发布会，我们只在五星级酒店召开，我们追求品质。、职位要求：1、大专及以上学历，优秀者可放宽至高中/中专；2、普通话标准，亲和力较好，具有一定沟通表达能力；3、反应灵敏，逻辑思维与表达能力较强；4、有银行与保险及相关金融投资经验者优先。二、我们的优势：1、客户资源--专属平台，公司提供优质客户资源，不需外出2、保障底薪--保障底薪3000元+，保障生活基本开销3、员工活动--年底出国游，工作与生活劳逸结合4、专业培训--专业的培训团队，最快了解业务内容岗位职责：1、通过公司提供的渠道开发及维护新老客户，与客户建立良好的合作关系；2、掌握客户不同需求，及时为客户提出针对性套餐与升级服务，保证准确的信息传递；3、利用优势，引导客户，完成计划的销售目标及客户开发；4、客户资源由公司公司提供，无需自己寻找客户无需外出；。三、薪资待遇：保障底薪3000-6000+10%高额提成+全勤+奖金+社保=每月到手10000+晋升空间：销售组长-销售主管-销售经理-销售总监-销售副总（通过销售技巧和管理能力的培训为每一个员工打造职业通道）四、相关福利：1、早上9：00-12:00，下午13:30-18:00，国家所有法定节假日正常休假；2、5A级高档写字楼办公，拥有轻松、舒适、高端的工作环境，绝对满足你想像；3、员工福利：4、每周单量提名奖100-800RMB，月度销售提名奖1000+RMB5、意外惊喜随时有（生日、情人节、免费体检、咖啡、蛋糕、饮料等）6、公司每年将组织1-2次带薪国内外大假旅游，不定期组织集体活动或素质拓展，丰富员工平时的枯燥都市生活（老板就是这么任性）7、国家法定节假日，如中秋节、端午节、三八节等，公司将给员工派发节日礼品和奖金。8、职场内设有休息室、饮水机、冰箱、微波炉等日用电器，满足员工日常需求。9、广阔透明的晋升机制，所有管理岗位均从普通员工中晋升提拔；10、专业培训：入职员工可享受带薪培训，全面提升个人能力，出岗前培训，公司还不定期组织专业能力及业务能力培训；团建活动肯定少不了，高兴就吃饭，不高兴就唱K职能类别：市场/营销/拓展经理关键字：主管经理总监销售管理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/93787069.html?s=01&t=0
标题:腾讯微信业务推广专员4-6K    地点:成都-武侯区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招50人    任职要求:公司为腾讯合作伙伴，在如今的大数据时代，全国近10亿人使用微信，我们抓住这个行业的时代尖端，向客户推广微信小程序，3年前，你错过了微信公众号，如今你还能错过微信小程序吗？公司提供客户资源，您不需要陌生拜访，我们不是保险行业。我们与客户平等。我们是微信小程序，中国近10亿人的微信用户都是我们的客源。公司定期召开发布会，我们只在五星级酒店召开，我们追求品质。、职位要求：1、大专及以上学历，优秀者可放宽至高中/中专；2、普通话标准，亲和力较好，具有一定沟通表达能力；3、反应灵敏，逻辑思维与表达能力较强；4、有银行与保险及相关金融投资经验者优先。二、我们的优势：1、客户资源--专属平台，公司提供优质客户资源，不需外出2、保障底薪--保障底薪3000元+，保障生活基本开销3、员工活动--年底出国游，工作与生活劳逸结合4、专业培训--专业的培训团队，最快了解业务内容岗位职责：1、通过公司提供的渠道开发及维护新老客户，与客户建立良好的合作关系；2、掌握客户不同需求，及时为客户提出针对性套餐与升级服务，保证准确的信息传递；3、利用优势，引导客户，完成计划的销售目标及客户开发；4、客户资源由公司公司提供，无需自己寻找客户无需外出；。三、薪资待遇：保障底薪3000-6000+10%高额提成+全勤+奖金+社保=每月到手10000+晋升空间：销售组长-销售主管-销售经理-销售总监-销售副总（通过销售技巧和管理能力的培训为每一个员工打造职业通道）四、相关福利：1、早上9：00-12:00，下午13:30-18:00，国家所有法定节假日正常休假；2、5A级高档写字楼办公，拥有轻松、舒适、高端的工作环境，绝对满足你想像；3、员工福利：4、每周单量提名奖100-800RMB，月度销售提名奖1000+RMB5、意外惊喜随时有（生日、情人节、免费体检、咖啡、蛋糕、饮料等）6、公司每年将组织1-2次带薪国内外大假旅游，不定期组织集体活动或素质拓展，丰富员工平时的枯燥都市生活（老板就是这么任性）7、国家法定节假日，如中秋节、端午节、三八节等，公司将给员工派发节日礼品和奖金。8、职场内设有休息室、饮水机、冰箱、微波炉等日用电器，满足员工日常需求。9、广阔透明的晋升机制，所有管理岗位均从普通员工中晋升提拔；10、专业培训：入职员工可享受带薪培训，全面提升个人能力，出岗前培训，公司还不定期组织专业能力及业务能力培训；团建活动肯定少不了，高兴就吃饭，不高兴就唱K职能类别：市场/营销/拓展专员市场/营销/拓展主管关键字：销售营销推广市场电话销售实习***分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/93727594.html?s=01&t=0
标题:微信销售总监/大客户总监    地点:成都-武侯区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:公司为腾讯合作伙伴，在如今的大数据时代，全国近10亿人使用微信，我们抓住这个行业的时代尖端，向客户推广微信小程序，3年前，你错过了微信公众号，如今你还能错过微信小程序吗？公司提供客户资源，您不需要陌生拜访，我们不是保险行业。我们与客户平等。我们是微信小程序，中国近10亿人的微信用户都是我们的客源。公司定期召开发布会，我们只在五星级酒店召开，我们追求品质。、职位要求：1、大专及以上学历，优秀者可放宽至高中/中专；2、普通话标准，亲和力较好，具有一定沟通表达能力；3、反应灵敏，逻辑思维与表达能力较强；4、有银行与保险及相关金融投资经验者优先。二、我们的优势：1、客户资源--专属平台，公司提供优质客户资源，不需外出2、保障底薪--保障底薪3000元+，保障生活基本开销3、员工活动--年底出国游，工作与生活劳逸结合4、专业培训--专业的培训团队，最快了解业务内容岗位职责：1、通过公司提供的渠道开发及维护新老客户，与客户建立良好的合作关系；2、掌握客户不同需求，及时为客户提出针对性套餐与升级服务，保证准确的信息传递；3、利用优势，引导客户，完成计划的销售目标及客户开发；4、客户资源由公司公司提供，无需自己寻找客户无需外出；。三、薪资待遇：保障底薪3000-6000+10%高额提成+全勤+奖金+社保=每月到手10000+晋升空间：销售组长-销售主管-销售经理-销售总监-销售副总（通过销售技巧和管理能力的培训为每一个员工打造职业通道）四、相关福利：1、早上9：00-12:00，下午13:30-18:00，国家所有法定节假日正常休假；2、5A级高档写字楼办公，拥有轻松、舒适、高端的工作环境，绝对满足你想像；3、员工福利：4、每周单量提名奖100-800RMB，月度销售提名奖1000+RMB5、意外惊喜随时有（生日、情人节、免费体检、咖啡、蛋糕、饮料等）6、公司每年将组织1-2次带薪国内外大假旅游，不定期组织集体活动或素质拓展，丰富员工平时的枯燥都市生活（老板就是这么任性）7、国家法定节假日，如中秋节、端午节、三八节等，公司将给员工派发节日礼品和奖金。8、职场内设有休息室、饮水机、冰箱、微波炉等日用电器，满足员工日常需求。9、广阔透明的晋升机制，所有管理岗位均从普通员工中晋升提拔；10、专业培训：入职员工可享受带薪培训，全面提升个人能力，出岗前培训，公司还不定期组织专业能力及业务能力培训；团建活动肯定少不了，高兴就吃饭，不高兴就唱K岗位职责：1、负责腾讯微信产品的市场渠道开拓与销售工作，执行并完成公司产品年度销售计划。2、根据公司市场营销战略，提升销售价值，控制成本，扩大产品在所负责区域的销售，积极完成销售量指标，扩大产品市场占有率；3、与客户保持良好沟通，实时把握客户需求。为客户提供主动、热情、满意、周到的服务4、根据公司产品、价格及市场策略，独立处置询盘、报价、合同条款的协商及合同签订等事宜。在执行合同过程中，协调并监督公司各职能部门操作。5、动态把握市场价格，定期向公司提供市场分析及预测报告和个人工作周报。6、维护和开拓新的销售渠道和新客户，自主开发及拓展上下游用户，尤其是终端用户。7、收集一线营销信息和用户意见，对公司营销策略、售后服务、等提出参考意见。(有丰富的互联网、移动互联网销售经验者优先录用，给予晋升的机会！)岗位要求：1、有销售经验者优先；2、大专统招及以上学历（优秀者可放宽学历标准）；3、有上进心、有责任心、吃苦耐劳、敢拼敢干。职能类别：销售总监区域销售总监关键字：销售总监经理大客户分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/94250244.html?s=01&t=0
标题:腾讯微信业务销售经理10K+    地点:成都-武侯区    工资:2-2.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招6人    任职要求:公司为腾讯合作伙伴，在如今的大数据时代，全国近10亿人使用微信，我们抓住这个行业的时代尖端，向客户推广微信小程序，3年前，你错过了微信公众号，如今你还能错过微信小程序吗？公司提供客户资源，您不需要陌生拜访，我们不是保险行业。我们与客户平等。我们是微信小程序，中国近10亿人的微信用户都是我们的客源。公司定期召开发布会，我们只在五星级酒店召开，我们追求品质。、职位要求：1、大专及以上学历，优秀者可放宽至高中/中专；2、普通话标准，亲和力较好，具有一定沟通表达能力；3、反应灵敏，逻辑思维与表达能力较强；4、有银行与保险及相关金融投资经验者优先。二、我们的优势：1、客户资源--专属平台，公司提供优质客户资源，不需外出2、保障底薪--保障底薪3000元+，保障生活基本开销3、员工活动--年底出国游，工作与生活劳逸结合4、专业培训--专业的培训团队，最快了解业务内容岗位职责：1、通过公司提供的渠道开发及维护新老客户，与客户建立良好的合作关系；2、掌握客户不同需求，及时为客户提出针对性套餐与升级服务，保证准确的信息传递；3、利用优势，引导客户，完成计划的销售目标及客户开发；4、客户资源由公司公司提供，无需自己寻找客户无需外出；。三、薪资待遇：保障底薪3000-6000+10%高额提成+全勤+奖金+社保=每月到手10000+晋升空间：销售组长-销售主管-销售经理-销售总监-销售副总（通过销售技巧和管理能力的培训为每一个员工打造职业通道）四、相关福利：1、早上9：00-12:00，下午13:30-18:00，国家所有法定节假日正常休假；2、5A级高档写字楼办公，拥有轻松、舒适、高端的工作环境，绝对满足你想像；3、员工福利：4、每周单量提名奖100-800RMB，月度销售提名奖1000+RMB5、意外惊喜随时有（生日、情人节、免费体检、咖啡、蛋糕、饮料等）6、公司每年将组织1-2次带薪国内外大假旅游，不定期组织集体活动或素质拓展，丰富员工平时的枯燥都市生活（老板就是这么任性）7、国家法定节假日，如中秋节、端午节、三八节等，公司将给员工派发节日礼品和奖金。8、职场内设有休息室、饮水机、冰箱、微波炉等日用电器，满足员工日常需求。9、广阔透明的晋升机制，所有管理岗位均从普通员工中晋升提拔；10、专业培训：入职员工可享受带薪培训，全面提升个人能力，出岗前培训，公司还不定期组织专业能力及业务能力培训；团建活动肯定少不了，高兴就吃饭，不高兴就唱K销售部经理的主要职责是根据企业总体战略，进行客户开发与管理，以完成企业的整体销售目标。具体职责如下：1、正确传达营销总监提出的营销组织工作方案，并贯彻执行。2、负责公司的销售运作，包括计划、组织、进度控制。3、协助营销总监制定销售计划、销售政策。4、围绕企业下达的销售目标拟写营销方针和策略计划。5、与市场部及其他部门合作，执行销售计划。6、制定销售目标、销售模式、销售战略、销售预算和奖励计划。7、建立和管理销售队伍。8、合理分解销售目标。9、指导、监督本部门进行客户开拓和维护。10、管理日常销售业务工作，审阅订单、发货等业务报表，控制销售活动。11、参与市场调研预测和制定促销方案、产品的市场价格。12、参与重大合同的谈判与签订工作，负责对一般合同的审批。13、定期或不定期拜访重点客户。14、收集销售信息，并反馈给市场部。15、组织完成企业年度销售目标。16、客户投诉处理。17、特殊销售情况处理。18、考核直属下级并协助制定绩效改善计划。19、对销售人员进行销售培训和指导。20、完成领导临时交办的其他工作。（有互联网，移动互联网销售管理经验者优先录用，有现成销售团队者给予重用）职能类别：市场/营销/拓展经理关键字：销售经理主管总监管理市场营销推广实习***分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/93806008.html?s=01&t=0
标题:电话催收专员（高新区）    地点:成都-高新区    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:上海鹏赢企服管理有限公司成立于2015年，巨资注册，是一家专注于从事全面综合金融服务的平台，致力于为银行、卡中心、互联网金融平台，普惠金融等金融机构提供专业而全面的业务服务，以及大数据解决方案、获客、电话营销、客服、IT技术输出、风险量化模型等全方位综合性金融服务。岗位职责：1.根据公司设定的催收流程和客户资料，通过电话、短信、微信等沟通渠道主动关怀逾期客户；2.向客户提示逾期违约的风险，提供合理的还款建议，并最终促成客户还款；3.与客服等部门协同作业，处理好转接的各类与逾期客户相关的疑难问题；4.对催收工作的进度与效率负责，促进回收金额的最大化、逾期坏帐的最小化，积极争取公司与客户双赢的局面；5.在工作中积极提出自己的意见和建议，优化工作流程。岗位要求：学历：不限；工作经验：有无经验皆可，男女不限，年龄18-35岁皆可薪酬待遇：2700无责任底薪+业内较高佣金提成,（月综合到手6000-10000）交五险要求口齿清楚、普通话标准。工作时间：9:00-18:00大小休（调休制）【面试联系】：15221287686张（人事部）工作地址：成都市高新区天府三街199号太平洋保险金融大厦（总部在上海市）职能类别：风险管理/控制客服专员/助理关键字：电话催收风险管控催收专员客服专员风控网贷高新区天府三街分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100157946.html?s=01&t=0
标题:电话催收专员（高新区）    地点:成都-高新区    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:上海鹏赢企服管理有限公司成立于2015年，巨资注册，是一家专注于从事全面综合金融服务的平台，致力于为银行、卡中心、互联网金融平台，普惠金融等金融机构提供专业而全面的业务服务，以及大数据解决方案、获客、电话营销、客服、IT技术输出、风险量化模型等全方位综合性金融服务。岗位职责：1.根据公司设定的催收流程和客户资料，通过电话、短信、微信等沟通渠道主动关怀逾期客户；2.向客户提示逾期违约的风险，提供合理的还款建议，并最终促成客户还款；3.与客服等部门协同作业，处理好转接的各类与逾期客户相关的疑难问题；4.对催收工作的进度与效率负责，促进回收金额的最大化、逾期坏帐的最小化，积极争取公司与客户双赢的局面；5.在工作中积极提出自己的意见和建议，优化工作流程。岗位要求：学历：不限；工作经验：有无经验皆可，男女不限，年龄18-35岁皆可薪酬待遇：2700无责任底薪+业内较高佣金提成,（月综合到手6000-10000）交五险要求口齿清楚、普通话标准。工作时间：9:00-18:00大小休（调休制）【面试联系】：15221287686张（人事部）工作地址：成都市高新区天府三街199号太平洋保险金融大厦（总部在上海市）职能类别：风险管理/控制客服专员/助理关键字：电话催收风险管控催收专员客服专员风控网贷高新区天府三街分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100202118.html?s=01&t=0
标题:7K+电话催收（天府三街）    地点:成都-高新区    工资:0.6-1.3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:上海鹏赢企业管理有限公司成立于2015年，巨资注册，是一家专注于从事全面综合金融服务的平台，致力于为银行、卡中心、互联网金融平台，普惠金融等金融机构提供专业而全面的业务服务，以及大数据解决方案、获客、电话营销、客服、IT技术输出、风险量化模型等全方位综合性金融服务。岗位职责：1.根据公司设定的催收流程和客户资料，通过电话、短信、微信等沟通渠道主动关怀逾期客户；2.向客户提示逾期违约的风险，提供合理的还款建议，并最终促成客户还款；3.与客服等部门协同作业，处理好转接的各类与逾期客户相关的疑难问题；4.对催收工作的进度与效率负责，促进回收金额的最大化、逾期坏帐的最小化，积极争取公司与客户双赢的局面；5.在工作中积极提出自己的意见和建议，优化工作流程。岗位要求：学历：不限；工作经验：有无经验皆可，男女不限，年龄18-35岁皆可薪酬待遇：2700无责任底薪+业内较高佣金提成,（月综合到手6000-13000）交五险要求口齿清楚、普通话标准。工作时间：9:00-18:006天休（调休制）联系人：MS华15821823139vx工作地址：成都市高新区天府三街199号太平洋保险金融大厦职能类别：风险管理/控制客服专员/助理关键字：电话催收风险管控催收专员客服专员风控网贷高新区天府三街分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100466429.html?s=01&t=0
标题:电话催收专员（高新区）    地点:成都-高新区    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:上海鹏赢企服管理有限公司成立于2015年，巨资注册，是一家专注于从事全面综合金融服务的平台，致力于为银行、卡中心、互联网金融平台，普惠金融等金融机构提供专业而全面的业务服务，以及大数据解决方案、获客、电话营销、客服、IT技术输出、风险量化模型等全方位综合性金融服务。岗位职责：1.根据公司设定的催收流程和客户资料，通过电话、短信、微信等沟通渠道主动关怀逾期客户；2.向客户提示逾期违约的风险，提供合理的还款建议，并最终促成客户还款；3.与客服等部门协同作业，处理好转接的各类与逾期客户相关的疑难问题；4.对催收工作的进度与效率负责，促进回收金额的最大化、逾期坏帐的最小化，积极争取公司与客户双赢的局面；5.在工作中积极提出自己的意见和建议，优化工作流程。岗位要求：学历：不限；工作经验：有无经验皆可，男女不限，年龄18-35岁皆可薪酬待遇：2700无责任底薪+业内较高佣金提成,（月综合到手6000-10000）交五险要求口齿清楚、普通话标准。工作时间：9:00-18:00大小休（调休制）【面试联系】：15221287686张（人事部）工作地址：成都市高新区天府三街199号太平洋保险金融大厦（总部在上海市）职能类别：风险管理/控制客服专员/助理关键字：电话催收风险管控催收专员客服专员风控网贷高新区天府三街分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100406259.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师（初中级）    地点:成都-高新区    工资:0.4-1.2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招6人    任职要求:职位职责：1.深入了解产品的基础上，进行开发2.及时、精准的定位bug并修复3.合理的设计和编写单元测试代码并进行单元测试4.对接新产品引入大数据特性职位要求：1.熟练掌握java编程语言2.深入了解面向对象编程，熟悉设计模式、多线程等机制3.学习能力强、具有优秀的逻辑思维能力，较好的沟通交流能力，良好的团队协作意识4.熟练使用常用的关系数据库，有一定的优化能力5.熟悉Linux及其使用6.规范的代码编码习惯，良好的文档编写能力，word、visio、ppt、excel、markdown优先条件：1.有elasticsearchlucenesolr实战经验2.熟练使用大数据生态圈的相关技术3.有千亿级、TB级数据处理实战经验4.有安全行业从业或研究经历；职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98905942.html?s=01&t=0
标题:PHP全栈（前后端）工程师    地点:成都-高新区    工资:0.6-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:【岗位描述】负责部门安全产品、大数据平台、经营分析系统的WEB前端开发【岗位要求】*3年以上PHP实际工作经验*熟悉html5、javascript、Ajax、DIV+CSS、XML、jquery、node.js等Web相关技术；*熟悉SQL语法、MySQL数据库及数据库开发、配置、维护、性能优化，能够根据需求独立设计数据库、数据表；*有一定的数据库规划能力，熟悉各种WEB缓存技术，精通MySQL，对Memcache、Redis，swoole,workman有精深的了解；*熟悉基于mvc模式的程序开发，掌握部分主流框架；*熟练掌握mysql相关开发流程*熟悉Linux操作系统，能够使用常用的Linux命令完成日常工作；*良好的逻辑思维能力、解决问题能力与执行力。职能类别：Web前端开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/90828604.html?s=01&t=0
标题:电话催收专员（高新区）    地点:成都-高新区    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:上海鹏赢企服管理有限公司成立于2015年，巨资注册，是一家专注于从事全面综合金融服务的平台，致力于为银行、卡中心、互联网金融平台，普惠金融等金融机构提供专业而全面的业务服务，以及大数据解决方案、获客、电话营销、客服、IT技术输出、风险量化模型等全方位综合性金融服务。岗位职责：1.根据公司设定的催收流程和客户资料，通过电话、短信、微信等沟通渠道主动关怀逾期客户；2.向客户提示逾期违约的风险，提供合理的还款建议，并最终促成客户还款；3.与客服等部门协同作业，处理好转接的各类与逾期客户相关的疑难问题；4.对催收工作的进度与效率负责，促进回收金额的最大化、逾期坏帐的最小化，积极争取公司与客户双赢的局面；5.在工作中积极提出自己的意见和建议，优化工作流程。岗位要求：学历：不限；工作经验：有无经验皆可，男女不限，年龄18-35岁皆可薪酬待遇：2700无责任底薪+业内较高佣金提成,（月综合到手6000-10000）交五险要求口齿清楚、普通话标准。工作时间：9:00-18:00大小休（调休制）下周一下午和周三下午面试【面试联系】：15221287686张（人事部）工作地址：成都市高新区天府三街199号太平洋保险金融大厦（总部在上海市）职能类别：风险管理/控制客服专员/助理关键字：电话催收风险管控催收专员客服专员风控网贷高新区天府三街分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100473968.html?s=01&t=0
标题:电话催收专员（高新区）    地点:成都-高新区    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:上海鹏赢企服管理有限公司成立于2015年，巨资注册，是一家专注于从事全面综合金融服务的平台，致力于为银行、卡中心、互联网金融平台，普惠金融等金融机构提供专业而全面的业务服务，以及大数据解决方案、获客、电话营销、客服、IT技术输出、风险量化模型等全方位综合性金融服务。岗位职责：1.根据公司设定的催收流程和客户资料，通过电话、短信、微信等沟通渠道主动关怀逾期客户；2.向客户提示逾期违约的风险，提供合理的还款建议，并最终促成客户还款；3.与客服等部门协同作业，处理好转接的各类与逾期客户相关的疑难问题；4.对催收工作的进度与效率负责，促进回收金额的最大化、逾期坏帐的最小化，积极争取公司与客户双赢的局面；5.在工作中积极提出自己的意见和建议，优化工作流程。岗位要求：学历：不限；工作经验：有无经验皆可，男女不限，年龄18-35岁皆可薪酬待遇：2700无责任底薪+业内较高佣金提成,（月综合到手6000-10000）交五险要求口齿清楚、普通话标准。工作时间：9:00-18:00大小休（调休制）下周一下午和周三下午面试【面试联系】：15221287686张（人事部）工作地址：成都市高新区天府三街199号太平洋保险金融大厦（总部在上海市）职能类别：风险管理/控制客服专员/助理关键字：电话催收风险管控催收专员客服专员风控网贷高新区天府三街分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100512683.html?s=01&t=0
标题:7K+电话催收（天府三街）    地点:成都-高新区    工资:0.6-1.3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:上海鹏赢企业管理有限公司成立于2015年，巨资注册，是一家专注于从事全面综合金融服务的平台，致力于为银行、卡中心、互联网金融平台，普惠金融等金融机构提供专业而全面的业务服务，以及大数据解决方案、获客、电话营销、客服、IT技术输出、风险量化模型等全方位综合性金融服务。岗位职责：1.根据公司设定的催收流程和客户资料，通过电话、短信、微信等沟通渠道主动关怀逾期客户；2.向客户提示逾期违约的风险，提供合理的还款建议，并最终促成客户还款；3.与客服等部门协同作业，处理好转接的各类与逾期客户相关的疑难问题；4.对催收工作的进度与效率负责，促进回收金额的最大化、逾期坏帐的最小化，积极争取公司与客户双赢的局面；5.在工作中积极提出自己的意见和建议，优化工作流程。岗位要求：学历：不限；工作经验：有无经验皆可，男女不限，年龄18-35岁皆可薪酬待遇：2700无责任底薪+业内较高佣金提成,（月综合到手6000-13000）交五险要求口齿清楚、普通话标准。工作时间：9:00-18:006天休（调休制）联系人：MS田15000568711vx工作地址：成都市高新区天府三街199号太平洋保险金融大厦职能类别：风险管理/控制客服专员/助理关键字：电话催收风险管控催收专员客服专员风控网贷高新区天府三街分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100663012.html?s=01&t=0
标题:中级WebGIS软件研发工程师    地点:成都-金牛区    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:重点工作：1、参与系统分析，设计，模块开发和编码；2、以地图设计为主，还需完成协议、数据库、数据通信系统的业务模型设计；3、协助销售团队，参与售前售后工作，对项目的前期分析、方案设计和论证以及后期实施应用提供技术支持；4、协助项目经理进行项目需求调研和需求分析，并根据需求文档进行系统设计，编写相关文档；完成核心代码的设计，对项目组团队进行、代码审查；对实施应用提供技术支持。任职要求：1、了解面向对象的思想和方法，了解Web前端、后端（含主流的数据库，采用Java或者.NET编程）、Android编程、WebGIS（ArcGIS）、测试、安全领域的知识，具备这些领域初步程序设计和编程能力。2、精通WebGIS的开发语言，利用HTML5、CSS3、JS等相关技术开发多平台浏览器的WEB前端应用并且有一定的重构能力；了解测试知识、计算机安全、数据结构、面向对象编程思想，具备一定的前端和数据库操作的知识，了解一种或多种主流数据库；3、能根据公司相关要求对开发团队成员的代码成果进行进行代码审查，对设计文档进行成果审查；4、能根据市场的需要，根据具体情况准确定位项目目标；5、文档撰写能力达到系统设计师的水平；并根据项目目标编写项目解决方案，进行项目可行性论证，撰写需求文档，系统分析文档，系统架构设计，测试方案、测试用例，运维实施方案。6、能支持指导项目经理和市场人员挖掘新机会的能力，具备一定的创新能力；7、了解土地信息、农业大数据应用行业的行业规范、应用场景和发展趋势优先。应聘方式1、请直接申请或者将简历投递至jobs@yulintu.com，邮件主题均按“地区+应聘岗位+姓名+联系方式”形式填写（如成都+研发工程师+张三+13882296***）职能类别：Web前端开发软件工程师关键字：GISweb前端分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jnq/75094366.html?s=01&t=0
标题:电话催收专员（高新区）    地点:成都-高新区    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:上海鹏赢企服管理有限公司成立于2015年，巨资注册，是一家专注于从事全面综合金融服务的平台，致力于为银行、卡中心、互联网金融平台，普惠金融等金融机构提供专业而全面的业务服务，以及大数据解决方案、获客、电话营销、客服、IT技术输出、风险量化模型等全方位综合性金融服务。岗位职责：1.根据公司设定的催收流程和客户资料，通过电话、短信、微信等沟通渠道主动关怀逾期客户；2.向客户提示逾期违约的风险，提供合理的还款建议，并最终促成客户还款；3.与客服等部门协同作业，处理好转接的各类与逾期客户相关的疑难问题；4.对催收工作的进度与效率负责，促进回收金额的最大化、逾期坏帐的最小化，积极争取公司与客户双赢的局面；5.在工作中积极提出自己的意见和建议，优化工作流程。岗位要求：学历：不限；工作经验：有无经验皆可，男女不限，年龄18-35岁皆可薪酬待遇：2700无责任底薪+业内较高佣金提成,（月综合到手6000-10000）交五险要求口齿清楚、普通话标准。工作时间：9:00-18:00大小休（调休制）下周一下午和周三下午面试【面试联系】：15221287686张（人事部）工作地址：成都市高新区天府三街199号太平洋保险金融大厦（总部在上海市）职能类别：风险管理/控制客服专员/助理关键字：电话催收风险管控催收专员客服专员风控网贷高新区天府三街分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100663696.html?s=01&t=0
标题:销售主管/渠道销售主管    地点:成都-成华区    工资:0.6-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:1、负责各行业客户的开发和客户关系维护，建立渠道，管理销售团队；2、进行销售预测，制定销售计划，完成并超越公司设定的销售任务。职位要求：1、营销、市场，大数据等相关专业专科及以上学历；2、3-5年以上广告传媒行业销售经验，有丰富的客户资源及销售渠道，了解移动互联网媒体和大数据服务相关内容优先；3、媒体经验丰富，有金融、房地产、医美、家电、汽车，互联网等高端品牌广告产品服务经验者优先；4、具有敏锐的市场嗅觉，对新媒体充满兴趣，具备客户分析和市场分析的能力；5、能独立创造业绩，管理并扶植团队完成销售任务；6、工作积极主动，敢于开拓创新，对企业文化有很强的认同感；7、具有良好的沟通能力和执行能力，思维敏捷，随机应变能力强，性格积极向上，能吃苦耐劳，勇于挑战自我，注重形象管理。公司福利：周末双休，朝九晚六，带薪年假，五险一金，旅行计划，分公司管理层培养计划，年终福利等。收入组成：底薪+绩效+提成销售总监的底薪在5000-10000，根据承担的销售任务来具体确定职能类别：销售总监关键字：广告销售媒体客户经理市场营销销售经理销售总监营销总监销售代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-chq/99813070.html?s=01&t=0
标题:7K+电话催收（天府三街）    地点:成都-高新区    工资:0.6-1.3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:上海鹏赢企业管理有限公司成立于2015年，巨资注册，是一家专注于从事全面综合金融服务的平台，致力于为银行、卡中心、互联网金融平台，普惠金融等金融机构提供专业而全面的业务服务，以及大数据解决方案、获客、电话营销、客服、IT技术输出、风险量化模型等全方位综合性金融服务。岗位职责：1.根据公司设定的催收流程和客户资料，通过电话、短信、微信等沟通渠道主动关怀逾期客户；2.向客户提示逾期违约的风险，提供合理的还款建议，并最终促成客户还款；3.与客服等部门协同作业，处理好转接的各类与逾期客户相关的疑难问题；4.对催收工作的进度与效率负责，促进回收金额的最大化、逾期坏帐的最小化，积极争取公司与客户双赢的局面；5.在工作中积极提出自己的意见和建议，优化工作流程。岗位要求：学历：不限；工作经验：有无经验皆可，男女不限，年龄18-35岁皆可薪酬待遇：2700无责任底薪+业内较高佣金提成,（月综合到手6000-13000）交五险要求口齿清楚、普通话标准。工作时间：9:00-18:006天休（调休制）联系人：MS田15000568711vx工作地址：成都市高新区天府三街199号太平洋保险金融大厦职能类别：风险管理/控制客服专员/助理关键字：电话催收风险管控催收专员客服专员风控网贷高新区天府三街分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100741510.html?s=01&t=0
标题:7K+电话催收（天府三街）    地点:成都-高新区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:上海鹏赢企业管理有限公司成立于2015年，巨资注册，是一家专注于从事全面综合金融服务的平台，致力于为银行、卡中心、互联网金融平台，普惠金融等金融机构提供专业而全面的业务服务，以及大数据解决方案、获客、电话营销、客服、IT技术输出、风险量化模型等全方位综合性金融服务。岗位职责：1.根据公司设定的催收流程和客户资料，通过电话、短信、微信等沟通渠道主动关怀逾期客户；2.向客户提示逾期违约的风险，提供合理的还款建议，并最终促成客户还款；3.与客服等部门协同作业，处理好转接的各类与逾期客户相关的疑难问题；4.对催收工作的进度与效率负责，促进回收金额的最大化、逾期坏帐的最小化，积极争取公司与客户双赢的局面；5.在工作中积极提出自己的意见和建议，优化工作流程。岗位要求：学历：不限；工作经验：有无经验皆可，男女不限，年龄18-35岁皆可薪酬待遇：2700无责任底薪+业内较高佣金提成,（月综合到手6000-13000）交五险要求口齿清楚、普通话标准。工作时间：9:00-18:006天休（调休制）联系人：陈老师18117044997工作地址：成都市高新区天府三街199号太平洋保险金融大厦职能类别：客服专员/助理关键字：电话催收风险管控催收专员客服专员风控网贷高新区天府三街分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100745951.html?s=01&t=0
标题:7K+电话催收（天府三街）    地点:成都-高新区    工资:0.6-1.3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:上海鹏赢企业管理有限公司成立于2015年，巨资注册，是一家专注于从事全面综合金融服务的平台，致力于为银行、卡中心、互联网金融平台，普惠金融等金融机构提供专业而全面的业务服务，以及大数据解决方案、获客、电话营销、客服、IT技术输出、风险量化模型等全方位综合性金融服务。岗位职责：1.根据公司设定的催收流程和客户资料，通过电话、短信、微信等沟通渠道主动关怀逾期客户；2.向客户提示逾期违约的风险，提供合理的还款建议，并最终促成客户还款；3.与客服等部门协同作业，处理好转接的各类与逾期客户相关的疑难问题；4.对催收工作的进度与效率负责，促进回收金额的最大化、逾期坏帐的最小化，积极争取公司与客户双赢的局面；5.在工作中积极提出自己的意见和建议，优化工作流程。岗位要求：学历：不限；工作经验：有无经验皆可，男女不限，年龄18-35岁皆可薪酬待遇：2700无责任底薪+业内较高佣金提成,（月综合到手6000-13000）交五险要求口齿清楚、普通话标准。工作时间：9:00-18:006天休（调休制）联系人：MS田15000568711工作地址：成都市高新区天府三街199号太平洋保险金融大厦职能类别：风险管理/控制客服专员/助理关键字：电话催收风险管控催收专员客服专员风控网贷高新区天府三街分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100798464.html?s=01&t=0
标题:电话催收专员（高新区）    地点:成都-高新区    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:上海鹏赢企服管理有限公司成立于2015年，巨资注册，是一家专注于从事全面综合金融服务的平台，致力于为银行、卡中心、互联网金融平台，普惠金融等金融机构提供专业而全面的业务服务，以及大数据解决方案、获客、电话营销、客服、IT技术输出、风险量化模型等全方位综合性金融服务。岗位职责：1.根据公司设定的催收流程和客户资料，通过电话、短信、微信等沟通渠道主动关怀逾期客户；2.向客户提示逾期违约的风险，提供合理的还款建议，并最终促成客户还款；3.与客服等部门协同作业，处理好转接的各类与逾期客户相关的疑难问题；4.对催收工作的进度与效率负责，促进回收金额的最大化、逾期坏帐的最小化，积极争取公司与客户双赢的局面；5.在工作中积极提出自己的意见和建议，优化工作流程。岗位要求：学历：不限；工作经验：有无经验皆可，男女不限，年龄18-35岁皆可薪酬待遇：2700无责任底薪+业内较高佣金提成,（月综合到手6000-10000）交五险要求口齿清楚、普通话标准。工作时间：9:00-18:00大小休（调休制）面试时间：周一到周三下午13:00—15：00【面试联系】：15221287686张（人事部）工作地址：成都市高新区天府三街199号太平洋保险金融大厦（总部在上海市）职能类别：风险管理/控制客服专员/助理关键字：电话催收风险管控催收专员客服专员风控网贷高新区天府三街分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100833861.html?s=01&t=0
标题:7K+电话催收（天府三街）    地点:成都-高新区    工资:0.6-1.3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:上海鹏赢企业管理有限公司成立于2015年，巨资注册，是一家专注于从事全面综合金融服务的平台，致力于为银行、卡中心、互联网金融平台，普惠金融等金融机构提供专业而全面的业务服务，以及大数据解决方案、获客、电话营销、客服、IT技术输出、风险量化模型等全方位综合性金融服务。岗位职责：1.根据公司设定的催收流程和客户资料，通过电话、短信、微信等沟通渠道主动关怀逾期客户；2.向客户提示逾期违约的风险，提供合理的还款建议，并最终促成客户还款；3.与客服等部门协同作业，处理好转接的各类与逾期客户相关的疑难问题；4.对催收工作的进度与效率负责，促进回收金额的最大化、逾期坏帐的最小化，积极争取公司与客户双赢的局面；5.在工作中积极提出自己的意见和建议，优化工作流程。岗位要求：学历：不限；工作经验：有无经验皆可，男女不限，年龄18-35岁皆可薪酬待遇：2700无责任底薪+业内较高佣金提成,（月综合到手6000-13000）交五险要求口齿清楚、普通话标准。工作时间：9:00-18:006天休（调休制）联系人：MS田15000568711工作地址：成都市高新区天府三街199号太平洋保险金融大厦职能类别：风险管理/控制客服专员/助理关键字：电话催收风险管控催收专员客服专员风控网贷高新区天府三街分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101333252.html?s=01&t=0
标题:贴吧数据员+8小时6千社保    地点:成都-金牛区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招30人    任职要求:北京上古彩科技股份有限公司成立于2008年（2015年设立股份公司），是一家从事虚拟积分发行、电子商务、游戏运营、网络营销的新型高科技公司，总部位于北京。公司于2017年1月19日挂牌新三板（证券简称：上古彩，证券代码：870626）。公司拥有大批对内容制作和宣发具备多年经验的员工和骨干。对内容平台、国家政策有着十分深度的了解。2016年10月起，公司承担了百度贴吧的全部内容审核及大数据标注工作。审核范围包含了贴吧内高危图文帖、短视频以及直播等海量内容。2017年全年，公司共培养并提供了约300名具备极高专业素养的内容审核团队。为百度贴吧在内容监管方面以及净化网络环境方面提供了优质高效的服务。上古彩期望依托强大的平台，丰富的专业知识，以及快速响应的先发优势，为更多有梦想的年轻人才提供更多更优质的就业机会。让他们能第一时间站在时代的最前沿。同时，也为社会科技的发展，文化的传播贡献自己的一份力量。本次在成都落地的数据审核标注中心招聘工作由上古彩子公全权处理。岗位：数据审核员岗位职责：1、负责百度贴吧方案图片数据的采集、标注和切割。2、负责贴吧贴子审核、录入数据、校对数据。3、每日按要求完成任务量。4、协同项目部完成数据的整理统计。任职要求：1、性格稳重，认真细致，工作责任心强。2、高中以上薪资待遇：（1）数据审核员：试用期2000-2800+300补贴+提成，综合工资：3000-3500元/月，转正后：3000-3200,+300补贴+提成，综合工资：3800-6000元/月（2）数据审核组长：试用期2500+300补贴+提成，综合工资：3500-4500元/月，转正后：3000-3200,+300补贴+提成，综合工资：3300-4500元/月晋升空间：员工--组长--主管--经理注：？每组1名组长，组员10-15名。？工作时间：每月工作22天，每天8个小时、有时安排夜班，轮休、加班另计。上班地址：金牛区一品天下联系人：邓***15008496399每年评选不高于员工总数5%的特殊贡献员工依照员工意愿推荐进入百度或北京上古彩总公司作为重点核心员工参与更加深度的工作。愿意留任成都子公司的员工，将作为子公司管理层参与总体管理及深度培训工作，薪资不低于7k。职能类别：电脑操作员/打字员其他关键字：信息审核文员行政专员网络管理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jnq/102563545.html?s=01&t=0
标题:7K+电话催收（天府三街）    地点:成都-高新区    工资:0.6-1.3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:上海鹏赢企业管理有限公司成立于2015年，巨资注册，是一家专注于从事全面综合金融服务的平台，致力于为银行、卡中心、互联网金融平台，普惠金融等金融机构提供专业而全面的业务服务，以及大数据解决方案、获客、电话营销、客服、IT技术输出、风险量化模型等全方位综合性金融服务。岗位职责：1.根据公司设定的催收流程和客户资料，通过电话、短信、微信等沟通渠道主动关怀逾期客户；2.向客户提示逾期违约的风险，提供合理的还款建议，并最终促成客户还款；3.与客服等部门协同作业，处理好转接的各类与逾期客户相关的疑难问题；4.对催收工作的进度与效率负责，促进回收金额的最大化、逾期坏帐的最小化，积极争取公司与客户双赢的局面；5.在工作中积极提出自己的意见和建议，优化工作流程。岗位要求：学历：不限；工作经验：有无经验皆可，男女不限，年龄18-35岁皆可薪酬待遇：2700无责任底薪+业内较高佣金提成,（月综合到手6000-13000）交五险要求口齿清楚、普通话标准。工作时间：9:00-18:006天休（调休制）联系人：MS田15000568711工作地址：成都市高新区天府三街199号太平洋保险金融大厦职能类别：风险管理/控制客服专员/助理关键字：电话催收风险管控催收专员客服专员风控网贷高新区天府三街分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101666015.html?s=01&t=0
标题:售前工程师（网络安全方向）    地点:成都    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、了解用户场景和安全需求，编写技术方案，与用户进行方案交流；2、负责信息安全项目的售前支持的相关工作；3、协助重大项目的投标工作，完成投标文件的准备；4、撰写信息安全项目技术方案、标准、培训等文档；5、收集信息安全领域资讯，为项目和产品提出有建设性的设计方案；6、将信息安全领域各种政策、法规、标准和技术等灵活运用到售前工作中；7、完成部门经理安排的其他工作。任职要求：1、有很好的自学习能力，有积极主动的跨部门沟通协调能力和执行力；能承担项目现场的压力；2、具有良好的技术文档、设计方案的撰写和演示能力；具有安全体系设计工作经验者优先；3、熟悉防火墙、VPN、身份认证、主机审计、终端安全管理等安全产品的原理和应用；具有虚拟化、云计算、大数据项目经验者优先；4、对信息安全行业有深刻的理解，对行业用户有一定的方案开发能力；5、习惯从用户角度和销售思维出发，解决项目问题；6、有政府、军队、能源、金融或者集团公司等大行业经验者优先；7、有软件开发经验者优先。职能类别：售前/售后技术支持主管售前/售后技术支持工程师关键字：售前方案信息安全分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99924386.html?s=01&t=0
标题:WJ1813-媒体销售总监/拓展总监    地点:成都    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、按照公司每年度的销售任务,合理制定销售计划，努力完成销售任务，并且贯彻执行公司的销售政策。2、根据公司及个人资源，负责公司广告客户的开发，拓展客户网络及储备，全面开展市场销售3、销售人员的招聘和管理，使公司的销售团队成为一支团结、有效、和谐的团队，并带领团队完成销售计划，确保业务指标的完成。4、与客户上层管理者保持良好的关系，以便更好地完成销售任务，寻求更多的合作机会。5、负责对销售费用预算及销售合同的审定与监控，并对销售的回款回收负责。6、建立公司销售运作架构，制定销售管理制度并按年度及时进行调整。7、完成领导交办的其他工作。任职要求：1、专科及以上学历，有房产媒体和数字媒体工作背景者优先；。2、五年以上广告、传媒等行业客户拓展经验，三年以上销售管理的任职经验。3、熟悉媒体市场行销推广的业务流程及营销特点，并能深度分析企业客户的推广需求4、具有敏锐的市场洞察力和良好的客户资源关系，富有创造性的策略制定能力；5、具有优秀的营销及销售技巧，较强的市场策划能力和运作能力；6、有极强的责任心，能够承受较大工作压力，沟通谈判技巧与团队协作能力强；7、具备良好的职业素养及职业道德，信守承诺。我们的优势：1.集团在房地产服务领域拥有19年历史及经验，西南市场份额第一，开发商合作上百家；2.公司与百度、京东、阿里、电信等均有合作，同时公司大数据实力雄厚，现有大数据营销产品，用户满意度高职能类别：销售总监业务拓展主管/经理关键字：销售管理媒体客户拓展分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/101658416.html?s=01&t=0
标题:大客户销售/广告客户经理    地点:成都-青羊区    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:项目简介：我们是一家大数据软件公司，主要服务的客户为快消品等企业客户，为企业的商品提供智能化和数据化的营销解决方案。目前我们已服务的商品已超过100000000（一亿+），单日参与互动的消费者数十万。目前公司的各种指标增长很快，市场前景非常好，竞争小，欢迎有志之士的加入！招聘岗位：大客户销售/企业客户销售岗位职责：1.接受产品业务知识培训，全面了解产品，保持良好的销售素养；2.开发客户，以快消品企业客户为主，其他有线上促销需求企业为辅，建立客户档案，维护客户关系；3.独立的制定销售计划，对接企业相关负责人，推广公司“一物一码，智能促销”相关产品，完成销售的任务指标；4.对客户在使用中产生的问题，及时回馈，并联系相关部门妥善处理；岗位要求：1.学历不限，热爱销售事业，2年以上相关销售工作经验，有企业合作、大客户销售、广告销售经验者优先；2.工作态度认真，积极向上，能够承受较大的工作压力；3.能够迅速的融入公司，协助公司打开市场，定期完成工作指标；薪资构成：高底薪+提成（不封顶）职能类别：大客户销售销售经理关键字：直销销售大客户销售广告销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/100962709.html?s=01&t=0
标题:机器/深度学习算法工程师    地点:成都-武侯区    工资:0.8-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、参与公司大数据产品的研发工作；2、负责NLP平台设计开发，机器学习算法研究和调优；3、应用机器学习、自然语言处理等技术，针对大数据建模，结合领域需要，创新产品和技术平台。任职要求：1、计算机、数学等相关专业，硕士及以上学历，2年以上工作经验；2、熟练掌握机器学习算法（决策树、临近取样、支持向量机、神经网络算法、回归、聚类、预测，主要在文本挖掘，后面会涉及图片、视频），数据可视化相关经验；熟练掌握TensorFlow、PyTorch、Weka等框架的建模与使用；3、最好具备分布式相关项目经验，分布式系统、分布式存储、分布式数据仓库合作开发项目经验或基本技能，例如HDFS、SparkML等；4、具有丰富自然语言处理方向相关经验优先，如：语义理解、情感分析、知识图谱等。职能类别：算法工程师关键字：机器学习深度学习算法分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/102209802.html?s=01&t=0
标题:销售代表/底薪3000高提成 A    地点:成都-温江区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招8人    任职要求:2018年1月30日，链家集团宣布启用旗下知名房产经纪品牌“德佑”开展特许经营业务，先期进入成都、重庆、大连、杭州、济南、南京、青岛、苏州、天津、武汉等10个城市，依托链家集团的大数据、线上流量和管理系统等优势平台资源开展品牌运营，并结合直营式的管理体系，全方位助力中小经纪公司的事业发展，为消费者提供有品质的服务。背靠万亿大平台，德佑背靠链家优秀的管理系统，优塑行业，让整个行业变得更加团结，共同进步，共创大生态圈。对有野心、有恒心、有事业心、不甘于平凡的你，发出邀请！职位等你！！！你需要做的：1.负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；2.了解客户需求，提供合适房源，进行商务谈判；3.陪同客户看房，促成二手房买卖或租赁业务；4.负责公司房源开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系。你需要满足：1.高中以上学历；2.满20周岁，2018年毕业统招未毕业学生不限制年龄；3.有1年以上同业经验优秀者可放宽至高中；4.热爱房产经纪行业，有服务意识和团队意识，学习力和目标感强，正能量。你将获得：1.底薪+高提成。2.广阔的发展空间、公平的晋升机制。3.完善的培训体系。4.强大的后台支持系统5.多种科学管理工具6.用O2O的方式改善客户体验是未来的趋势，今天的线上服务商和线下服务商未来会趋于一致。可根据住址就近分配门店职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：销售房产置业顾问分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-wjq/102240794.html?s=01&t=0
标题:销售/底薪3千/洪河地铁站    地点:成都-龙泉驿区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:2018年1月30日，链家集团宣布启用旗下知名房产经纪品牌“德佑”开展特许经营业务，先期进入成都、重庆、大连、杭州、济南、南京、青岛、苏州、天津、武汉等10个城市，依托链家集团的大数据、线上流量和管理系统等优势平台资源开展品牌运营，并结合直营式的管理体系，全方位助力中小经纪公司的事业发展，为消费者提供有品质的服务。背靠万亿大平台，德佑背靠链家优秀的管理系统，优塑行业，让整个行业变得更加团结，共同进步，共创大生态圈。对有野心、有恒心、有事业心、不甘于平凡的你，发出邀请！职位等你！！！?你需要做的：1.负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；2.了解客户需求，提供合适房源，进行商务谈判；3.陪同客户看房，促成二手房买卖或租赁业务；4.负责公司房源开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系。?你需具备：1.年龄20-36岁，有丰富的房地产行业从业经历，学历不限；2.强烈的成就欲望，学习能力，抗压能力佳，不怕困难，不惧挫折；3.强烈的分享欲望，良好的组织发言能力，善于表达，善于呈现；4.高度的工作热情和团队合作意识，能引导组内成员团结合作；5.良好的自身管理和外部管理意识，有管理经验者优先。你将获得：1.底薪+高提成+现金奖+保险（社保+商保）2.广阔的发展空间、公平的晋升机制。3.完善的培训体系。4.强大的后台支持系统、多种科学管理工具5.用O2O的方式改善客户体验是未来的趋势，今天的线上服务商和线下服务商未来会趋于一致职能类别：销售代表关键字：置业顾问房产经纪人分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-lqyq/101912088.html?s=01&t=0
标题:人力资源专员（储备主管）    地点:成都-成华区    工资:0.8-1.6万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:【写在前面的几句话】助邦农服，是助邦小微顾问有限公司、助邦商业保理（深圳）有限公司等联合设立的项目组，主要业务是将供应链金融模式应用到川恒集团产业链，为三农服务。助邦农服，以“助力精准农业”为愿景，致力于打造农资供应链中的生态系统，通过手机应用“助邦信用分”连接农场主、农服顾问、供应商，为他们提供以信用、信息、物流为基础的精准农业服务。精准农业在助邦农服看来，精准农业的题中之义，在于把正确的农业生产资料，以正确的用量，在正确的时间，使用在正确的位置上，简称“4R”。这印证于助邦农服团队多年以来的实践，也源自中国农业的现实。基于这样的现实，助邦农服以“信用”连接信息、物流，利用大数据、人脸识别、云计算、风险控制、原子光谱分析、遥感、现代物流、机械化农业等技术，面向最广大的农业从业者提供精准农业服务。川恒集团助邦农服的实际控制人川恒集团，成立于1999年，是以磷化工为主业，服务三农，稳步发展起来的多元化民营企业集团。川恒集团是***高新技术企业、饲料级磷酸盐国家标准的制定者，其控股子公司“川恒股份”已于2017年8月在中国A股上市，市值108亿（2017年12月13日数据）。【工作职责】一、以“服务和支持公司战略实现”为目标，负责编制人力资源计划。二、根据人力资源计划，开展人力资源六大模块工作，不断完善人力资源管理体系。三、为全国范围内的分支机构组建，开展异地招聘和培训启动等工作。四、根据外部需要、内部安排，更新工作计划，按计划执行到位、持续检查改进。【岗位要求】一、本科及以上学历，人力资源或管理类相关专业。二、三年及以上相关工作经历，熟悉工作流程和要求，熟练使用工作软件和外部资源。【待遇】一、入职前，我们根据对你的能力评估，在8K~16K范围内确定月薪。入职后，除获得月薪报酬外，还可享受平均每月1K以上的现金或实物福利。二、五险一金+周末双休+节假日福利+定期体检+带薪年假+内部餐厅+全区新风系统+接驳地铁的专车补贴……三、广阔的发展前景+愉快的工作环境【工作地点】成都市成华区华盛路58号55幢川恒集团总部办公楼职能类别：人事专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-chq/98293972.html?s=01&t=0
标题:高级产品经理（企业征信）    地点:成都-高新区    工资:19.5-30万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:冰鉴信息科技有限公司（http://www.icekredit.com/）是一家金融高科技公司，创立于2015年初，总部位于上海，并在中国和美国设立了多家分公司。公司专注于使用机器学习算法和大数据相关技术，创新地对小微企业和个人进行360度的全方位信用评估，并在该领域处于绝对的国际和国内领先地位。公司正处于高速发展阶段，将为员工提供良好的成长空间及有吸引力的回报。工作职责：1、负责企业征信产品规划，并负责编写产品需求说明书和原型设计；2、跨部门沟通和协作，整合资源，推动产品开发、测试、验收和发布；3、负责企业征信相关产品开发项目周期和进度把控，确保对产品开发至最终上线运营，对进度质量负责；4、负责产品上线后产品优化和迭代，根据客户需求对标准产品进行定制化调整，满足客户业务发展需求；职位要求：1、三年以上互联网金融、小贷、信托、银行等机构产品设计相关工作经验；有企业征信产品设计经验优先；2、具备良好的沟通能力以及人际交往能力；3、本科及以上学历，金融、计算机相关专业优先；职能类别：金融产品经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/91413461.html?s=01&t=0
标题:急招网贷电催专员7K+天府街    地点:成都-高新区    工资:6-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:不限    招聘人数:招4人    任职要求:上海鹏赢企业管理有限公司成立于2015年，巨资注册，是一家专注于从事全面综合金融服务的平台，致力于为银行、卡中心、互联网金融平台，普惠金融等金融机构提供专业而全面的业务服务，以及大数据解决方案、获客、电话营销、客服、IT技术输出、风险量化模型等全方位综合性金融服务。岗位职责：1.根据公司设定的催收流程和客户资料，通过电话、短信、微信等沟通渠道主动关怀逾期客户；2.向客户提示逾期违约的风险，提供合理的还款建议，并最终促成客户还款；3.与客服等部门协同作业，处理好转接的各类与逾期客户相关的疑难问题；4.对催收工作的进度与效率负责，促进回收金额的最大化、逾期坏帐的最小化，积极争取公司与客户双赢的局面；5.在工作中积极提出自己的意见和建议，优化工作流程。岗位要求：学历：不限；工作经验：有无经验皆可，男女不限，年龄18-35岁皆可薪酬待遇：2700无责任底薪+业内较高佣金提成,（月综合到手6000-10000）交五险要求口齿清楚、普通话标准。工作时间：9:00-18:00大小休（调休制）联系人：何小姐13638626143工作地址：成都市高新区天府三街199号太平洋保险金融大厦有意可直接联系何小姐13638626143职能类别：客服专员/助理风险管理/控制分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/99449154.html?s=01&t=0
标题:电话催收专员（天府三街）    地点:成都-高新区    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:上海鹏赢企业管理有限公司成立于2015年，巨资注册，是一家专注于从事全面综合金融服务的平台，致力于为银行、卡中心、互联网金融平台，普惠金融等金融机构提供专业而全面的业务服务，以及大数据解决方案、获客、电话营销、客服、IT技术输出、风险量化模型等全方位综合性金融服务。岗位职责：1.根据公司设定的催收流程和客户资料，通过电话、短信、微信等沟通渠道主动关怀逾期客户；2.向客户提示逾期违约的风险，提供合理的还款建议，并最终促成客户还款；3.与客服等部门协同作业，处理好转接的各类与逾期客户相关的疑难问题；4.对催收工作的进度与效率负责，促进回收金额的最大化、逾期坏帐的最小化，积极争取公司与客户双赢的局面；5.在工作中积极提出自己的意见和建议，优化工作流程。岗位要求：学历：不限；工作经验：有无经验皆可，男女不限，年龄18-35岁皆可薪酬待遇：2700无责任底薪+业内较高佣金提成,（月综合到手6000-10000）交五险要求口齿清楚、普通话标准。工作时间：9:00-18:00大小休（调休制）联系人：华***15821823139（人事部）工作地址：成都市高新区天府三街199号太平洋保险金融大厦（总部在上海市）职能类别：风险管理/控制客服专员/助理关键字：电话催收风险管控催收专员客服专员风控网贷高新区天府三街分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/99453090.html?s=01&t=0
标题:电催专员7K+（天府三街街）    地点:成都-高新区    工资:6-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:不限    招聘人数:招12人    任职要求:上海鹏赢企业管理有限公司成立于2015年，巨资注册，是一家专注于从事全面综合金融服务的平台，致力于为银行、卡中心、互联网金融平台，普惠金融等金融机构提供专业而全面的业务服务，以及大数据解决方案、获客、电话营销、客服、IT技术输出、风险量化模型等全方位综合性金融服务。岗位职责：1.根据公司设定的催收流程和客户资料，通过电话、短信、微信等沟通渠道主动关怀逾期客户；2.向客户提示逾期违约的风险，提供合理的还款建议，并最终促成客户还款；3.与客服等部门协同作业，处理好转接的各类与逾期客户相关的疑难问题；4.对催收工作的进度与效率负责，促进回收金额的最大化、逾期坏帐的最小化，积极争取公司与客户双赢的局面；5.在工作中积极提出自己的意见和建议，优化工作流程。岗位要求：学历：不限；工作经验：有无经验皆可，男女不限，年龄18-35岁皆可薪酬待遇：2700无责任底薪+业内较高佣金提成,（月综合到手6000-13000）交五险要求口齿清楚、普通话标准。工作时间：9:00-18:006天休（调休制）联系人:何小姐13638626143（同vx）工作地址：成都市高新区天府三街199号太平洋保险金融大厦职能类别：电话销售风险管理/控制关键字：电话催收风险管控催收专员客服专员风控网贷高新区天府三街分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/99879122.html?s=01&t=0
标题:电催专员7K+（天府三街街）    地点:成都-高新区    工资:6-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:不限    招聘人数:招12人    任职要求:上海鹏赢企业管理有限公司成立于2015年，巨资注册，是一家专注于从事全面综合金融服务的平台，致力于为银行、卡中心、互联网金融平台，普惠金融等金融机构提供专业而全面的业务服务，以及大数据解决方案、获客、电话营销、客服、IT技术输出、风险量化模型等全方位综合性金融服务。岗位职责：1.根据公司设定的催收流程和客户资料，通过电话、短信、微信等沟通渠道主动关怀逾期客户；2.向客户提示逾期违约的风险，提供合理的还款建议，并最终促成客户还款；3.与客服等部门协同作业，处理好转接的各类与逾期客户相关的疑难问题；4.对催收工作的进度与效率负责，促进回收金额的最大化、逾期坏帐的最小化，积极争取公司与客户双赢的局面；5.在工作中积极提出自己的意见和建议，优化工作流程。岗位要求：学历：不限；工作经验：有无经验皆可，男女不限，年龄18-35岁皆可薪酬待遇：2700无责任底薪+业内较高佣金提成,（月综合到手6000-13000）交五险要求口齿清楚、普通话标准。工作时间：9:00-18:006天休（调休制）联系人:何小姐13638626143工作地址：成都市高新区天府三街199号太平洋保险金融大厦职能类别：电话销售风险管理/控制关键字：电话催收风险管控催收专员客服专员风控网贷高新区天府三街分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/99879158.html?s=01&t=0
标题:高级技术经理------智胜慧旅    地点:成都-武侯区    工资:1.5-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位要求：1.全日制本科以上学历，5年以上Java开发经验；2.熟悉Java项目的开发过程，具有大型Java项目完整开发的经历，有5人以上团队管理经验；3.精通常用设计模式和主流设计工具，能根据既定产品和项目的特性进行技术架构设计；4.精通SpringMVC、Spring、MyBatis等框架（框架提供的特性及其实现原理），精通大规模系统的JavaEE架构技术；5.熟悉MySQL等主流数据库开发，有较强的sql编写能力；熟悉数据库设计理论，具备一定的结合应用的数据库调优能力；6.熟悉mongodb、redis等NoSQL技术；7.熟练Linux下服务器环境开发部署和Java性能调优；熟练掌握Tomcat,Weblogic,JBoss,WebSphere或其中之一；8.熟悉Hadoop、spark、storm、hive等大数据技术者优先；9.有互联网旅游项目、APP、综合办公类项目、微信类项目开发经验者先；10.富有团队精神、责任感，沟通能力强，乐于配合和协作他人共同完成工作。有良好的团队意识和沟通能力；岗位职责：1.承接开发任务，确保按时按质按量完成任务；2.遵守项目、部门、小组制定的各种研发规范，保证研发过程的持续改进；3.能理解产品设计文档，并有效参与评审；4.能编写相关设计文档，并完成高质量的代码实现和单元测试；5.对所负责的模块有维护责任，及时解决出现的问题，并能解答、解决网站运营人员提出的问题；6.能组织和领导开发小组完成开发任务，能不断提高项目成员技术能力和开发水平。关于薪资：能力特别优秀者待遇可面议。职能类别：技术总监/经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/90351949.html?s=01&t=0
标题:管理体系部门_高级项目经理    地点:成都-高新区    工资:1-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、编制项目管理实施规划，并对项目目标进行系统管理；对资源进行动态管理；建立各种专业管理体系，并组织实施；组织完成工程各阶段验收工作；2、负责领导及指导项目团队，在工作效率与工作质量以及项目团队的有效合作等各方面；3、负责项目的质量、成本、进度，完成公司要求的项目质量保证制度，确保项目质量、成本和进度目标的达成。任职要求：一、工作经历及技能要求1、计算机、通信或电子类相关专业，本科及以上学历；2、3年以上IT行业项目管理和实施经验，具备系统集成项目管理工程师证书或项目经理证书；3、掌握软件项目管理知识体系，能熟练使用常用的项目管理工具，具有较强的分析能力和项目管理能力；4、熟悉IT行业相关开发知识、主流数据库知识、主流应用服务器知识；5、有PMP认证估先，有电信行业、云和大数据及电商行业经验者优先考虑。二、综合素质1、具有较强条理性和逻辑思维能力，具备较好的口头、书面表达和沟通能力，能编写清晰、规范的相关文档；2、工作严谨、细致，吃苦耐劳，具有良好的团队管理和服务意识；诚信正直，责任感强。本职位同期在：成都、重庆城市招聘，如您考虑在以上城市工作，请在投递简历时标注期望的工作地点。职能类别：项目经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/80936555.html?s=01&t=0
标题:农服顾问主管/农资销售主管    地点:成都-锦江区    工资:1.2-1.9万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:【写在前面的几句话】川恒集团助邦农服的实际控制人川恒集团，成立于1999年，是以磷化工为主业，服务三农，稳步发展起来的多元化民营企业集团。川恒集团是***高新技术企业、饲料级磷酸盐国家标准的制定者，其控股子公司“川恒股份”已于2017年8月在中国A股上市，市值108亿（2017年12月13日数据）。助邦农服，是助邦小微顾问有限公司、助邦商业保理（深圳）有限公司等联合设立的项目组，主要业务是将供应链金融模式应用到川恒集团产业链，为三农服务。助邦农服，以“助力精准农业”为愿景，致力于打造农资供应链中的生态系统，通过手机应用“助邦信用分”连接农场主、农服顾问、供应商，为他们提供以信用、信息、物流为基础的精准农业服务。精准农业在助邦农服看来，精准农业的题中之义，在于把正确的农业生产资料，以正确的用量，在正确的时间，使用在正确的位置上，简称“4R”。这印证于助邦农服团队多年以来的实践，也源自中国农业的现实。基于这样的现实，助邦农服以“信用”连接信息、物流，利用大数据、人脸识别、云计算、风险控制、原子光谱分析、遥感、现代物流、机械化农业等技术，面向最广大的农业从业者提供精准农业服务。【工作职责】一、以“更好地服务农场主”为目标，负责肥料、农药、良种、农机等农业生产资料有关的技术服务和销售。二、发展各级经销商、大的种植户成为公司农服顾问三、协助公司搭建农服体系四、根据客户的需要、公司的安排，形成工作计划，按计划执行到位。五、持续检查改进，不断提升服务质量，以此扩大农业生产资料的销售。【岗位要求】一、本科及以上学历，具备农业有关的知识和能力特别优秀者可以放宽至大专。二、三年及以上农资销售工作经历，熟悉农资产品的使用过程，有过服务到田的经历，有志于投身农业事业。三、具有驾照者优先。【待遇】一、入职前，我们根据对你的能力评估，在7K~12K范围内确定月薪。入职后，除获得月薪报酬外，还可享受平均每月1K以上的现金或实物福利。此外，我们对该岗位实行提成考核制度，你的收入可以随着销售业绩的提高而不断增加，上不封顶。二、农服专用车或私车补贴+五险一金+节假日福利+定期体检+带薪年假+……三、广阔的发展前景+亲近自然的工作环境职能类别：渠道/分销专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jjq/91589465.html?s=01&t=0
标题:综合金融客户经理+正式编制    地点:成都-锦江区    工资:0.8-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:任职资格：1、大专及以上学历，金融、市场营销等相关专业；2、年龄25—45岁，条件优秀者可放宽条件；3、1-2年以上销售行业工作经验，业绩突出者优先；4、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；5、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；6、有责任心，能承受较大的工作压力；7、有团队协作精神，善于挑战。薪酬待遇：1、高额底薪+训练津贴+达成津贴+续年度服务津贴+继续率奖金+增才奖金+养老金等,高于市场水平的收入让您能够享受到工作带来的更加实际的收益；2、享有意外保险、定期寿险和住院医疗保险等综合保障；3、绩优人员享有特别养老补贴；任职5周年以上享有长期养老补贴；4、各项荣誉激励，每年2-3次境内外旅游激励，费用由公司全权承担，丰富多彩的员工活动让您感受到来自于公司的温暖；5、参加公司的管理培训，晋升主任----高级主任----经理----市场总监,完善及多样化的培训体系（营销知识、销售技能、金融理财等）让您不断提升自身价值。6、公正、公平、公开的晋升制度，通畅、透明的更快速的晋升渠道，“高素质、高品质、高绩效”的三高团队，透明的升迁平台，机会完全在你我手中!保险业务（寿险、产险、养老险、团体险）？保持产险、寿险业务的健康稳定发展，积极提升产险、寿险业务的市场竞争力，实现市场份额的稳步提升；？大力发展企业年金、健康险等新业务领域。银行业务(平安银行）？充分利用集团在客户、产品、渠道、平台等方面的综合资源优势，加快发展，逐步实现“***银行”战略目标，为客户提供一站式的综合金融服务。投资业务（陆金所）？强化保险资产负债的匹配，建立严密、完善的风险管控机制；？大力发展第三方资产管理业务，为客户提供最丰富、优质的投资产品，成为中国金融理财市场的领军者。互联网金融业务（平安好医生、平安好房、平安好车、平安金管家）？围绕广大用户“医、食、住、行、玩”生活场景，形成一扇门，通过“任意门”衔接起丰富的应用场景，聚焦于资产管理和健康管理，推动大数据的挖掘、分析及应用，搭建起资产交易市场、积分交易市场、汽车交易市场以及房产金融市场，为广大用户提供一站式金融生活服务。职能类别：投资/理财顾问关键字：金融银行分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jjq/99147761.html?s=01&t=0
标题:J本科福利：底薪4K 房产销售    地点:成都-锦江区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招10人    任职要求:HR温馨提示：由于简历量投递过多，可直接联系链家总部HR：楚翘，电话15756875797预约面试，缩短面试时长。（当天面试，当天出结果）。【LIANJIA.链家】链家，成立于2001年11月12日，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台。业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等32个地区，全国门店数量约10000家，旗下经纪人超过15万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。招聘岗位：房产经纪人、置业顾问岗位描述：1、开发与维护客户和房源，提供专业的房产咨询服务。2、了解客户需求，匹配房源，帮助客户买到合适房子。3、促成买卖双方的交易，协助买卖双方办理后期手续。4、长期维护客户和业主，争取形成转介绍和二次开发。业务支持：师徒制度+LINK系统、掌上链家APP、链家加油站等作业工具。岗位要求：1、20-35周岁，统招本科及以上的学历2、诚实守信、勤奋主动3、热爱销售工作、思维敏捷善于挑战薪资待遇：新入职无经验新人，实习期底薪4000元转正后保障薪资：3000-6000元/月+佣金提成35%-80%其它福利：1、老员工享周年庆定制礼物，新老员工共同享有节假日、春节公司精美礼包2、精英社成员及每季度公司业绩排名靠前员工享有免费出国游（一年四次喔~）3、每年第三季度业绩靠前员工可带父母一起在“人民大会堂”参加北京总部答谢晚宴，且报销往返路4、公司春节假期给予员工10天或以上假期与家人团聚5、社保、住房公积金更有多重奖励：新人奖、个人月度业绩奖、个人责任盘维护奖、个人合作指数奖、团队月度奖，等等众多奖励……应聘方式：请您直接点击申请职位，有任何问题欢迎联系链家总部招聘中心HR：楚翘：15756875797面试地址：武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼（链家总部）上班地点：成都市近千家门店根据您的住址或意愿就近分配注意：请勿重复多次投递简历！职能类别：房地产销售关键字：销售营销应届实习业务员房产房地产置业顾问无经验就近分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jjq/99907287.html?s=01&t=0
标题:电话催收专员（天府三街）    地点:成都-高新区    工资:0.6-1.3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招5人    任职要求:上海鹏赢企业管理有限公司成立于2015年，巨资注册，是一家专注于从事全面综合金融服务的平台，致力于为银行、卡中心、互联网金融平台，普惠金融等金融机构提供专业而全面的业务服务，以及大数据解决方案、获客、电话营销、客服、IT技术输出、风险量化模型等全方位综合性金融服务。岗位职责：1.根据公司设定的催收流程和客户资料，通过电话、短信、微信等沟通渠道主动关怀逾期客户；2.向客户提示逾期违约的风险，提供合理的还款建议，并最终促成客户还款；3.与客服等部门协同作业，处理好转接的各类与逾期客户相关的疑难问题；4.对催收工作的进度与效率负责，促进回收金额的最大化、逾期坏帐的最小化，积极争取公司与客户双赢的局面；5.在工作中积极提出自己的意见和建议，优化工作流程。岗位要求：学历：不限；工作经验：有无经验皆可，男女不限，年龄18-35岁皆可薪酬待遇：2700无责任底薪+业内较高佣金提成,（月综合到手6000-13000）交五险要求口齿清楚、普通话标准。工作时间：9:00-18:006天休（调休制）联系人：MS华15821823139工作地址：成都市高新区天府三街199号太平洋保险金融大厦职能类别：风险管理/控制客服专员/助理关键字：电话催收风险管控催收专员客服专员风控网贷高新区天府三街分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100150943.html?s=01&t=0
标题:高级解决方案经理（成都）    地点:成都-高新区    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:数据业务团队，直击企业客户数据需求，为各行业提供数据交换，数据开发，数据服务等能力，挖掘企业自身数据价值。岗位描述：1、1、熟悉掌握数据规划，数据治理，数据仓库构建等知识。精通Hadoop、Spark、MachineLeaning等至少一种或者几种技术，有动手能力；2、有很好的沟通能力，能够挖掘客户的需求或痛点，给出结合大数据或者AI技术的解决方案你能准确了解客户需求，并且能为客户提供数据解决方案；3、在某你能了解一个甚至几个细分行业有大数据的解决方案和项目经验，能够并且抽象行业需求和痛点为行业解决方案，从而规模化的为客户服务；4、你能为客户提供业务和技术层面的架构咨询服务；5、你有很好的协调能力，能协调各方（客户，平台，合作伙伴等），实现共赢，繁荣生态；6、你能抽象需求，并且能推动平台及产品来满足这些需求。7、能适应出差，能承受较大压力。岗位要求：1、需要你拥有5年以上售前或者构架能力；2、需要你熟悉大数据、云计算、开源软件、传统数据软件；3、需要你具备至少一个细分行业的业务知识（政府、大型央企国企、证券地产、旅游公司等）政企，金融、新零售、工业、互联网+等）与圈子，熟悉圈内各人、事、客户等资源，对行业未来业务发展、大数据应用场景有较为深刻的理解；4、需要你具有娴熟的沟通谈判技巧，执行力强，具有优秀的团队合作精神、创新精神。职能类别：售前/售后技术支持经理咨询经理关键字：解决方案专家大数据业务架构BI售前分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100221606.html?s=01&t=0
标题:急招电话催收（天府三街）    地点:成都-高新区    工资:0.6-1.3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:上海鹏赢企业管理有限公司成立于2015年，巨资注册，是一家专注于从事全面综合金融服务的平台，致力于为银行、卡中心、互联网金融平台，普惠金融等金融机构提供专业而全面的业务服务，以及大数据解决方案、获客、电话营销、客服、IT技术输出、风险量化模型等全方位综合性金融服务。岗位职责：1.根据公司设定的催收流程和客户资料，通过电话、短信、微信等沟通渠道主动关怀逾期客户；2.向客户提示逾期违约的风险，提供合理的还款建议，并最终促成客户还款；3.与客服等部门协同作业，处理好转接的各类与逾期客户相关的疑难问题；4.对催收工作的进度与效率负责，促进回收金额的最大化、逾期坏帐的最小化，积极争取公司与客户双赢的局面；5.在工作中积极提出自己的意见和建议，优化工作流程。岗位要求：学历：不限；工作经验：有无经验皆可，男女不限，年龄18-35岁皆可薪酬待遇：2700无责任底薪+业内较高佣金提成,（月综合到手6000-13000）交五险要求口齿清楚、普通话标准。工作时间：9:00-18:006天休（调休制）联系人：MS田15000568711工作地址：成都市高新区天府三街199号太平洋保险金融大厦职能类别：风险管理/控制客服专员/助理关键字：电话催收风险管控催收专员客服专员风控网贷高新区天府三街分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100471563.html?s=01&t=0
标题:急招电话催收（天府三街）    地点:成都-高新区    工资:0.6-1.3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:上海鹏赢企业管理有限公司成立于2015年，巨资注册，是一家专注于从事全面综合金融服务的平台，致力于为银行、卡中心、互联网金融平台，普惠金融等金融机构提供专业而全面的业务服务，以及大数据解决方案、获客、电话营销、客服、IT技术输出、风险量化模型等全方位综合性金融服务。岗位职责：1.根据公司设定的催收流程和客户资料，通过电话、短信、微信等沟通渠道主动关怀逾期客户；2.向客户提示逾期违约的风险，提供合理的还款建议，并最终促成客户还款；3.与客服等部门协同作业，处理好转接的各类与逾期客户相关的疑难问题；4.对催收工作的进度与效率负责，促进回收金额的最大化、逾期坏帐的最小化，积极争取公司与客户双赢的局面；5.在工作中积极提出自己的意见和建议，优化工作流程。岗位要求：学历：不限；工作经验：有无经验皆可，男女不限，年龄18-35岁皆可薪酬待遇：2700无责任底薪+业内较高佣金提成,（月综合到手6000-13000）交五险要求口齿清楚、普通话标准。工作时间：9:00-18:006天休（调休制）联系人：MS华15821823139工作地址：成都市高新区天府三街199号太平洋保险金融大厦职能类别：风险管理/控制客服专员/助理关键字：电话催收风险管控催收专员客服专员风控网贷高新区天府三街分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100263972.html?s=01&t=0
标题:可视化工程师（渲染方向）    地点:成都-青羊区    工资:1-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、与数据科学家和设计师合作，设计和实现数据科学产品的可视化界面；2、负责实时公司大数据平台等产品的前端研发工作；3、优化前端数据展示的性能；4、与后端工程师协作，高效完成产品的数据交互、动态信息展现；5、完整参与新产品的设计与开发。任职要求：1、熟练掌握各项Web前端技术(HTML/CSS/Javascript)；2、能熟练使用最少一种数据可视化库，Echarts、D3.js、three.js、webGL、GIS地图等；3、具有计算机图形学理论基础，熟悉数据可视化相关基础算法；4、有可视分析类产品开发、统计及数据挖掘、大数据处理相关经验优先；5、具有游戏、动画或者3D相关开发经验者优先。职能类别：软件工程师关键字：web前端可视化分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/100772778.html?s=01&t=0
标题:系统/软件解决方案设计师    地点:成都-青羊区    工资:0.6-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责市场分析和市场信息收集整理，为公司产品发展提供决策依据；2.负责售前咨询，配合业务人员进行市场拓展，为客户提供针对性的解决方案；3.配合业务人员完成与客户的技术交流、技术方案宣讲、产品演示及测试，与客户建立良好的关系，收集客户需求；4.细致全面地系统需求分析、需求规格说明书、系统设计文档、接口文档、编写投标书技术方案；5.与产品团队进行合作，对工作量，技术路线，技术框架，技术难度能准确预估，确定开发实施计划；6.与团队紧密合作，沟通能力强，工作主动，能自觉安排主动完成工作，跟踪业务流程中的技术沟通情况。任职要求：1.本科及以上学历，计算机软件相关专业；2.三年以上软件行业相关经验，丰富的需求分析、系统设计、售前方案等经验；3.具备敏锐的商业意识，较强的应变能力、口头表达与沟通能力，尤其是具备出色的需求理解能力、方案设计及制作能力；4.熟练应用Word、PPT、visio、ps、axure等工具，良好的PPT设计能力，良好的方案设计功底和宣讲能力；5.有软件系统架构、信息系统架构经验，熟悉操作系统、数据库、接口技术等方面的知识技能；6.工作条理性强，有责任心和团队合作精神，可适应出差；7.具备良好的形象、气质及商务礼节，具备诚实守信、严谨务实的品格；8.有开发类工作经验优先，熟悉云计算、大数据、工业互联网、企业信息化、SAAS平台架构优先，有完整的大型项目设计经验优先。职能类别：系统架构设计师关键字：方案设计师架构师售前宣讲需求分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/95338502.html?s=01&t=0
标题:6千+百度图片处理+社保8小时    地点:成都-金牛区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招60人    任职要求:北京上古彩科技股份有限公司成立于2008年（2015年设立股份公司），是一家从事虚拟积分发行、电子商务、游戏运营、网络营销的新型高科技公司，总部位于北京。公司于2017年1月19日挂牌新三板（证券简称：上古彩，证券代码：870626）。公司拥有大批对内容制作和宣发具备多年经验的员工和骨干。对内容平台、国家政策有着十分深度的了解。2016年10月起，公司承担了百度贴吧的全部内容审核及大数据标注工作。审核范围包含了贴吧内高危图文帖、短视频以及直播等海量内容。2017年全年，公司共培养并提供了约300名具备极高专业素养的内容审核团队。为百度贴吧在内容监管方面以及净化网络环境方面提供了优质高效的服务。上古彩期望依托强大的平台，丰富的专业知识，以及快速响应的先发优势，为更多有梦想的年轻人才提供更多更优质的就业机会。让他们能第一时间站在时代的最前沿。同时，也为社会科技的发展，文化的传播贡献自己的一份力量。本次在成都落地的数据审核标注中心招聘工作由上古彩子公全权处理。岗位：数据审核员岗位职责：1、负责百度贴吧方案图片数据的采集、标注和切割。2、负责贴吧贴子审核、录入数据、校对数据。3、每日按要求完成任务量。4、协同项目部完成数据的整理统计。任职要求：1、性格稳重，认真细致，工作责任心强。2、高中以上薪资待遇：（1）数据审核员：试用期2800+300补贴+提成，综合工资：3000-3500元/月，转正后：3200,+300补贴+提成，综合工资：3800-8000元/月（2）数据审核组长：多500元补贴晋升空间：员工--组长--主管--经理注：？每组1名组长，组员10-15名。？工作时间：每月工作22天，每天8个小时、有时安排夜班，轮休、加班另计。上班地址：金牛区一品天下联系人：王主管18080103230+请发送姓名+年龄+电话号码+岗位职能类别：电脑操作员/打字员大学/大专应届毕业生关键字：信息审核文员行政专员网络管理学生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jnq/102540042.html?s=01&t=0
标题:售前/解决方案经理（成都）    地点:成都-青羊区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责公司相关产品方案的市场交流，深入理解客户业务需求，规划符合客户期望并具有业界竞争力的解决方案；2、负责公司拟参与项目的技术交流、方案编写、答标等工作，配合公司发展目标，做好市场拓展支持工作；3、收集并密切跟踪行业及产品发展方向和竞争对手产品信息，定期提供分析报告和调研资料；4、协作配合，做好公司产品和解决方案的推广；任职要求：1、大学本科及以上，计算机通讯等相关专业学位；2、3年以上电信运营商或大型设备厂家从业或合作经验，有运营商或计算机通信等厂家相关从业经验者优先；3、熟悉项目规划，有通讯网络、大数据、网络安全等相关技术经验，具备优秀的售前意识、客户服务意识和责任心；4、具有扎实的文字功底、良好的沟通技巧，能够独立撰写技术方案书，具有大中型项目的投标、讲标经验；5、具备较强的方案讲解能力，沟通能力好，责任心强，具有良好的抗压和团队合作精神；6、熟悉了解电信行业关键业务流程和相关应用；?职能类别：售前/售后技术支持主管关键字：售前支持售前工程师售前经理售前技术解决方案分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/101684139.html?s=01&t=0
标题:贷款客户经理（成都子公司）    地点:成都    工资:3-4.5千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:公司在成都新设子公司，为业务发展需要，特聘下述人员：岗位名称：贷款客?户经理岗位职责：1、维护公司业务渠道2、按时完成公司分配的工作任务3、公司提供贷款客户资源任职要求：1、良好的沟通能力，有亲和力2、吃苦耐劳，责任心强，追求上进3、具有团队协作精神4、有信贷工作经验更佳成都办公地址：成都市高新区天晖路360晶科一号写字楼5楼8号公司将在五一后统一安排面试，有意者请直接应聘该岗位，或发邮件至huangyanli@guojia.com.cn房驿网简介：成都房驿网信息技术服务有限公司是武汉评贷网金融服务有限公司在成都地区的子公司，负责成都地区的市场开拓。控股股东武汉评贷网金融服务有限公司是一家武汉本土的互联网金融平台，2014年5月注册成立，由国佳集团发起设立，中国最大的房地产品评估机构联盟“中估联行”成员机构参股。国佳集团是有着二十余年发展历史，业务范围覆盖评估、顾问、金融等领域的集团公司，旗下有房地产估价、土地评估、司法鉴定、地产顾问、地产运营、信贷担保、资产评估、工程造价咨询、房地产中介代理、投资管理、房地产开发和软件开发等众多经营实体。2012年，国佳集团联合北京首佳房地产评估有限公司、上海城市房地产估价有限公司、四川恒通房地产土地评估师事务所有限公司、深圳市英联土地房地产估价顾问有限公司五家国内优秀机构，共同发起成立中估联行不动产评估联盟（ChinaAppraisalAssociation，英文缩写CAA），是中国房地产估价行业全面领先的跨地区资源整合平台，是中国国内最具竞争力的房地产综合咨询顾问服务提供商。通过联盟成员机构之间资源共享、优势互补、联动协作、集约发展等合作形式，打造全国不动产估价顾问领域具备深厚实力和领先水平的综合服务平台，为客户提供更加专业化、信息化、全国化的房地产评估与咨询顾问服务。评贷网是基于评估专有技术打造的金融服务020借贷平台。致力于提供与房屋相关的金融服务、解决中小企业融资难的问题，为用户提供在线智能评估、征信调查、法律顾问、资产处置等多方位金融增值服务。拥有强大的房地产评估系统和完善的风控系统，通过大数据金融云、物联网和其他金融创新科技，为用户提供在线智能评估、押品调查、征信调查、融资贷款、押品监管、资产处置、法律服务等专业金融增值服务。把借款人、金融机构以及提供金融服务的评估机构、经纪机构、征信机构进行了高效的链接，大幅度提高了金融服务效率。房驿网由武汉评贷网金融服务有限公司控股，充分依托评贷网和国佳集团丰富的从业经验和专业优势，以及集团积累的客户资源、区位优势，致力于将评贷网金融产品推向全国，迈向集团化发展之路。职能类别：金融产品销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/88581729.html?s=01&t=0
标题:销售/底薪3000+提成（不限学历）    地点:成都    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招5人    任职要求:2018年1月30日，链家集团宣布启用旗下知名房产经纪品牌“德佑”开展特许经营业务，先期进入成都、重庆、大连、杭州、济南、南京、青岛、苏州、天津、武汉等10个城市，依托链家集团的大数据、线上流量和管理系统等优势平台资源开展品牌运营，并结合直营式的管理体系，全方位助力中小经纪公司的事业发展，为消费者提供有品质的服务。背靠万亿大平台，德佑背靠链家优秀的管理系统，优塑行业，让整个行业变得更加团结，共同进步，共创大生态圈。对有野心、有恒心、有事业心、不甘于平凡的你，发出邀请！职位等你！！！你需要做的：1.负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；2.了解客户需求，提供合适房源，进行商务谈判；3.陪同客户看房，促成二手房买卖或租赁业务；4.负责公司房源开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系。你需要满足：1.高中以上学历；2.满20周岁，2018年毕业统招未毕业学生不限制年龄；3.有1年以上同业经验优秀者可放宽至高中；4.热爱房产经纪行业，有服务意识和团队意识，学习力和目标感强，正能量。你将获得：1.试用期底薪3000+最高45%高提成2.转正后提成高达75%职能类别：销售代表关键字：销售代表房产销售置业顾问分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/102304630.html?s=01&t=0
标题:数据科学家（机器学习方向）    地点:成都-高新区    工资:18-37.5万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1、深入挖掘和分析海量数据；2、建立和测试大数据风控模型，并协助完成模型优化和机器学习算法更新；3、研究机器学习算法在不同风控场景下的应用，开发具有原创性的算法。4、配合项目计划，负责驻场建模项目，完成客户需求的任务；5、完成领导交代的其它事宜。职位要求：1、计算机、数学、统计或其他理工科相关专业研究生以上学历，特别优秀者可以放宽要求；2、0-2年工作经验，欢迎有潜力有动力的应届毕业生；3、熟练使用R、Python等数据处理工具，有软件工程、运筹优化相关经验者优先；4、掌握统计基础知识和常用的机器学习算法的原理，并能熟练应用；5、了解MapReduce分布式计算，有Spark、Hadoop等平台上的大数据处理经验者优先；6、能无障碍阅读英文专业文献，有相关领域领域论文发表者优先；7、有Github、Kaggle账号或个人网站者优先；8、优秀的数据敏感能力，敏锐而富有耐心；9、善于学习，对新技术有浓厚兴趣公司官网：www.icekredit.com职能类别：算法工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/95989171.html?s=01&t=0
标题:贴吧数据审核员+月6千起双休    地点:成都-金牛区    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招30人    任职要求:北京上古彩科技股份有限公司成立于2008年（2015年设立股份公司），是一家从事虚拟积分发行、电子商务、游戏运营、网络营销的新型高科技公司，总部位于北京。公司于2017年1月19日挂牌新三板（证券简称：上古彩，证券代码：870626）。公司拥有大批对内容制作和宣发具备多年经验的员工和骨干。对内容平台、国家政策有着十分深度的了解。2016年10月起，公司承担了百度贴吧的全部内容审核及大数据标注工作。审核范围包含了贴吧内高危图文帖、短视频以及直播等海量内容。2017年全年，公司共培养并提供了约300名具备极高专业素养的内容审核团队。为百度贴吧在内容监管方面以及净化网络环境方面提供了优质高效的服务。上古彩期望依托强大的平台，丰富的专业知识，以及快速响应的先发优势，为更多有梦想的年轻人才提供更多更优质的就业机会。让他们能第一时间站在时代的最前沿。同时，也为社会科技的发展，文化的传播贡献自己的一份力量。本次在成都落地的数据审核标注中心招聘工作由上古彩子公全权处理。岗位：数据审核员岗位职责：1、负责百度贴吧方案图片数据的采集、标注和切割。2、负责贴吧贴子审核、录入数据、校对数据。3、每日按要求完成任务量。4、协同项目部完成数据的整理统计。任职要求：1、性格稳重，认真细致，工作责任心强。2、高中以上薪资待遇：（1）数据审核员：试用期2000-2800+300补贴+提成，综合工资：3000-3500元/月，转正后：3000-3200,+300补贴+提成，综合工资：3800-6000元/月（2）数据审核组长：试用期2500+300补贴+提成，综合工资：3500-4500元/月，转正后：3000-3200,+300补贴+提成，综合工资：3300-4500元/月晋升空间：员工--组长--主管--经理注：？每组1名组长，组员10-15名。？工作时间：每月工作22天，每天8个小时、有时安排夜班，轮休、加班另计。上班地址：金牛区一品天下联系人：秦***180801032302502215700@qq.com每年评选不高于员工总数5%的特殊贡献员工依照员工意愿推荐进入百度或北京上古彩总公司作为重点核心员工参与更加深度的工作。愿意留任成都子公司的员工，将作为子公司管理层参与总体管理及深度培训工作，薪资不低于7k。职能类别：电脑操作员/打字员网站运营专员关键字：信息审核文员行政专员网络管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jnq/102538477.html?s=01&t=0
标题:急聘数据审核员+工作轻松6千    地点:成都-金牛区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招80人    任职要求:北京上古彩科技股份有限公司成立于2008年（2015年设立股份公司），是一家从事虚拟积分发行、电子商务、游戏运营、网络营销的新型高科技公司，总部位于北京。公司于2017年1月19日挂牌新三板（证券简称：上古彩，证券代码：870626）。公司拥有大批对内容制作和宣发具备多年经验的员工和骨干。对内容平台、国家政策有着十分深度的了解。2016年10月起，公司承担了百度贴吧的全部内容审核及大数据标注工作。审核范围包含了贴吧内高危图文帖、短视频以及直播等海量内容。2017年全年，公司共培养并提供了约300名具备极高专业素养的内容审核团队。为百度贴吧在内容监管方面以及净化网络环境方面提供了优质高效的服务。上古彩期望依托强大的平台，丰富的专业知识，以及快速响应的先发优势，为更多有梦想的年轻人才提供更多更优质的就业机会。让他们能第一时间站在时代的最前沿。同时，也为社会科技的发展，文化的传播贡献自己的一份力量。本次在成都落地的数据审核标注中心招聘工作由上古彩子公全权处理。岗位：数据审核员岗位职责：1、负责百度贴吧方案图片数据的采集、标注和切割。2、负责贴吧贴子审核、录入数据、校对数据。3、每日按要求完成任务量。4、协同项目部完成数据的整理统计。任职要求：1、性格稳重，认真细致，工作责任心强。2、高中以上薪资待遇：（1）数据审核员：试用期2800+300补贴+提成，综合工资：3000-3500元/月，转正后：3200,+300补贴+提成，综合工资：3800-8000元/月（2）数据审核组长：多500元补贴晋升空间：员工--组长--主管--经理注：？每组1名组长，组员10-15名。？工作时间：每月工作22天，每天8个小时、有时安排夜班，轮休、加班另计。上班地址：金牛区一品天下联系人：王主管18080103230+请发送姓名+年龄+电话号码+岗位职能类别：电脑操作员/打字员其他关键字：信息审核文员行政专员网络***分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jnq/102539842.html?s=01&t=0
标题:链家总部：房产销售/起薪4k/提成P    地点:成都    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部招聘部HR：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位祥知】1、上班时间：早9晚7+上6休1+法定节假日2、上班地址：链家成都范围内1000多家门店，就近即可分配3、培训：统一5天免费职前培训（包食宿）+入职带薪培训4、晋升通道：凭借个人的实力，入职按能力享受职级，每月都有机会晋升，新人入职半年即能升级。所有管理岗位均从内部员工提拔产生：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……5、不需要外出跑业务，通过链家的门店覆盖率以及网络平台，有稳定的客户来源6、没经验：安排一对一师父带教+完善的培训安排7、业务内容：二手住房、新房、商铺、写字楼等的买卖及租赁服务【工作内容】1、在入职初期进行商圈的跑盘工作；（大概三天，熟悉店面所在小区楼盘）2、维护公司内部房源信息系统的新增房源数据；（在工作的初期会有相关人员进行系统操作的培训）3、开发新房源及客户；（对于新入职员工，链家地产提供一套完善的培训课程辅导，帮助新员工了解房源及客户的开发技巧）4、老客户回访工作，了解老客户是否有新的购房或者投资意向，把握商机；（新员工入职有M级别师傅带领进入工作状态，如若师傅开单必须要分给徒弟5%的提成）5、与客户沟通看房事宜，最终确定看房时间和房型；6、维护公司端口内部的房源数据，按照公司的流程完成内部系统房源的维护工作；7、陪同客户看房且要做好房源的介绍工作，在带看的过程中要帮助客户更好的了解房源的相关信息（包括:房地产信息、价格信息、周边的配套信息等等）8、积极参加公司举办的社区活动，高峰期及时开发潜在客户，做社区最好的邻居。【加入链家的福利】公司薪酬：1.A0级别员工：薪资4000元（其中1000元为浮动奖金，平均水平为750元），试用期1-6个月；2.A1及以上级别员工：享受保障薪资3000-6000元+高额有责提成35%-80%。公司福利：1.个人福利：五险一金、带薪年假、精英社国外旅游、内外部培训、学历提升计划、节日礼物2.孝敬父母：孝顺金、节日送礼、“赢亲情人民大会堂国宴”3.健康关怀：年度免费体检、关爱基金（家属也可以享受）4.团队活动：集体婚礼、单身联谊活动、文体活动、户外拓展完善的职业晋升计划及空间：（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；1、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；2、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科及以上学历（优秀者可接受大专学历）；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑带薪培训:公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力、晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……此刻的您是否已经心动了？注意：请勿重复多次投递简历！！！职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：应届生销售实习大平台社保齐全福利优厚团队合作氛围无经验要求保障薪资高提成分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98581367.html?s=01&t=0
标题:急招后台数据审核员5千+社保    地点:成都-金牛区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:初中及以下    招聘人数:招20人    任职要求:北京上古彩科技股份有限公司成立于2008年（2015年设立股份公司），是一家从事虚拟积分发行、电子商务、游戏运营、网络营销的新型高科技公司，总部位于北京。公司于2017年1月19日挂牌新三板（证券简称：上古彩，证券代码：870626）。公司拥有大批对内容制作和宣发具备多年经验的员工和骨干。对内容平台、国家政策有着十分深度的了解。2016年10月起，公司承担了百度贴吧的全部内容审核及大数据标注工作。审核范围包含了贴吧内高危图文帖、短视频以及直播等海量内容。2017年全年，公司共培养并提供了约300名具备极高专业素养的内容审核团队。为百度贴吧在内容监管方面以及净化网络环境方面提供了优质高效的服务。上古彩期望依托强大的平台，丰富的专业知识，以及快速响应的先发优势，为更多有梦想的年轻人才提供更多更优质的就业机会。让他们能第一时间站在时代的最前沿。同时，也为社会科技的发展，文化的传播贡献自己的一份力量。本次在成都落地的数据审核标注中心招聘工作由上古彩子公全权处理。岗位：数据审核员岗位职责：1、负责百度贴吧方案图片数据的采集、标注和切割。2、负责贴吧贴子审核、录入数据、校对数据。3、每日按要求完成任务量。4、协同项目部完成数据的整理统计。任职要求：1、性格稳重，认真细致，工作责任心强。2、高中以上薪资待遇：（1）数据审核员：试用期2800+300补贴+提成，综合工资：3000-3500元/月，转正后：3200,+300补贴+提成，综合工资：3800-8000元/月（2）数据审核组长：多500元补贴晋升空间：员工--组长--主管--经理注：？每组1名组长，组员10-15名。？工作时间：每月工作22天，每天8个小时、有时安排夜班，轮休、加班另计。上班地址：金牛区一品天下联系人：邓主管15008496399+请发送姓名+年龄+电话号码+岗位职能类别：电脑操作员/打字员普工/操作工关键字：信息审核文员行政专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jnq/102563004.html?s=01&t=0
标题:计划运营专员/主管（设计方向）    地点:成都    工资:12-22万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:综合税前收入（保底年薪+奖金+补贴）：12-22万/年岗位职责：1、负责集团设计工程管理中心设计各专业工作流程及节点管控；2、负责集团设计工程管理中心设计管理平台的后台管理及数据沉淀，大数据提炼及分析；3、负责跟踪设计管理中心质量体系管理；4、负责跟进设计工程管理中心职能管理。任职资格：1、25-32岁，设计相关专业，本科及以上学历；2、3年以上房地产运营管理工作经验，至少一个房地产开发项目建设全过程经验，有房地产设计工作经验者优先；3、熟悉国家房地产基本土地政策，掌握施工基础知识，理解基本财务知识，知悉报建流程等；4、具有良好的沟通能力、逻辑思维能力及应变能力；5、具有强烈的责任心，正直、诚信的品质，耐心、细致的工作作风，吃苦耐劳的精神和良好的身体素质。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/101786073.html?s=01&t=0
标题:ZHY6-数据库高级开发工程师    地点:成都-高新区    工资:1.2-1.8万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1、本科及以上学历，计算机相关专业；拥有3年以上数据库开发经验，有sparksql和hivesql开发经验者优先；2、熟练使用oracle、gp、pg等常用数据库，熟练利用执行计划进行sql语句调优；3、熟练对oracle、gp、pg等常用数据库进行导入导出备份等操作。4、拥有处理大批量数据(每天单表数亿记录)的工作经验，5、能够通过查看IO、CPU、内存等了解数据库瓶颈者优先；能够通过系统日志、数据库日志分析排查数据库故障者优先；7、要求能够适应短期出差的工作性质。任职要求：1、数据库：精通SQL语言，熟练常用数据库(MySQL/Oracle/GP)；2、大数据：了解Hadoop(HDFS/Hbase/Hive)，Spark(SparkSQL)优先；3、软件部署：了解Linux-操作命令，Shell脚本，SQL调优、熟练使用各种分区、索引等熟练；4、数据库硬件调优了解，了解数据库运行原理，对数据库故障处理有经验。职能类别：高级软件工程师软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102241719.html?s=01&t=0
标题:行业售前解决方案工程师/专家    地点:成都-武侯区    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:工作职责:1、负责与客户沟通交流、现场进行产品讲解演示，对客户需求进行调研总结整理，为客户提供前期的技术咨询、方案设计；2、根据客户需求及国家政策，编制售前PPT，撰写解决方案，协助销售做好城市管理及大数据方面产品对客户的汇报工作；3、参与销售竞标，负责招投标过程中标书编写等技术工作，确保项目招投标工作正常进行，项目运作落地；4、组织协调各方人员配合完成项目实施工作，并做好实施过程全纪录，及时上报实施过程中存在的问题；5、为公司新产品的推广工作提供技术支持，如展示新产品功能，搭建演示平台，协助售后支持与客户进行技术交流、培训等服务工作。任职资格:1、本科及以上学历，形象气质佳，无线通信、计算机、计算机网络技术基础优先，条件优秀者可适当放宽要求；2、至少2年及以上售前工作经验，具有1年以上大项目技术支持经验；3、参与过大项目售前方案解决、产品讲解、需求调研、招投标等，熟悉软件系统实施、调试、测试相关流程；4、具有良好的沟通能力及演讲能力，思维清晰，逻辑性强，语言表达能力优秀；5、该工作岗位地点为全国范围，要求能适应长期外派工作，有较强的承受能力。待遇+期待：——期待：我们为你提供良好的薪酬待遇，只希望茫茫人员你是那个积极向上、有狼性有目标同样带给公司价值的人！——福利篇：基本工资+绩效工资+高额提成（年终奖金）+股票期权朝九晚六，周末双休，五险一金，法定节假日休息，期权，定期体检，节假日福利等。简历投递邮箱：zouting@xbcx.com.cn公司主页：www.xbcx.com.cn职能类别：售前/售后技术支持工程师售前/售后技术支持主管关键字：售前支持售前工程师解决方案专家售前技术朝九晚六周末双休年终奖金分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/99175009.html?s=01&t=0
标题:大客户区域销售经理/营销经理    地点:成都-成华区    工资:4-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:1、负责运营商旗下的各类大数据产品的销售，完成团队领导制定的销售任务；2、进行销售预测，制定个人销售计划，完成销售任务当然很好如果你敢超越公司销售任务就更好。职位要求：1、营销、市场，大数据，广告等相关专业专科及以上学历，只要你足够优秀前面都是浮云；2、1-2年以上广告传媒行业销售经验或者你是一个敢于冒险，以结果为导向的优质青年，我们希望你有丰富的客户资源及销售渠道，了解移动互联网媒体和大数据服务相关内容，我们只是希望；3、对金融、房地产、医美、家电、汽车，互联网等行业的高端品牌营销不仅了解还充满学习热情；4、具有敏锐的市场嗅觉，对大数据新媒体充满兴趣，具备客户分析和市场分析的能力，如果你没有，我们也愿意和你分享成功案例；5、形象气质优秀，毕竟这是一个看脸的时代；6、工作积极主动，革命靠自觉，毕竟你是一个销售；做事细心负责，情商高过智商。公司福利：周末双休，朝九晚六，带薪年假，五险一金，旅行计划，分公司管理层培养计划，年终福利等。收入组成：底薪+绩效+提成，底薪4000-5000不等职能类别：市场/营销/拓展专员销售代表关键字：广告销售媒体客户经理市场营销销售经理销售代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-chq/82246592.html?s=01&t=0
标题:软件工程师（电力设备研究中心）    地点:成都    工资:12-18万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:硕士    招聘人数:招2人    任职要求:电力设备在线监测与智能诊断研究中心的核心技术是：1.电力设备状态检测和故障诊断技术研究；2.基于大数据的电力设备状态评估诊断与风险预警技术研究；3.电力设备绝缘缺陷产生和发展机理研究；4.电力设备和电力系统过电压暂态宽频带测量技术研究；5.基于电压暂态宽频带测量的行波测距和故障定位技术研究；6.智能化电力设备电磁兼容技术研究，包括故障地电位升（TEVR）、雷电TEVR和操作TEVR的影响和防护技术。工作内容：1.熟悉Labview、C/C++、VB.NET、C＃等软件开发环境。对Labview编程有较强的理解，具备独立开发能力；2.对Labview中采集单元控制、信号处理、大数据管理以及通信有较深的了解；3.熟悉主流数据采集卡(NI、Pico、Spectrum)的控制，可基于此独立开发程序。任职要求：1.研究生及以上学历，电子，自动化，电力电子相关专业，具备良好的英文水平；2.善于技术表达和团队协作，具备独立缜密的设计思维；3.动手能力强，能承受加大的工作压力；4.有基于NI、Pico、Spectrum等采集卡开发经验的优先。职能类别：嵌入式软件开发(Linux/单片机/PLC/DSP…)分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/93842995.html?s=01&t=0
标题:云方向业务部门_Java高级工程师    地点:成都-高新区    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责1.担任项目或者产品技术负责人；2.负责系统及模块设计工作；3.负责核心模块编码工作及撰写技术文档；4.指导工程师完成项目及产品编码工作。?职位要求1.计算机相关专业，本科及以上学历；2.5年以上Java设计和开发经历，熟悉Html/CSS/Javascript及Jquery、Spring、HTML编程；3.熟悉B/S架构应用系统的开发，熟悉Tomcat、WebLogic等应用服务器，掌握eclipse开发工具；4.能使用和开发Mysql/Oracle数据库系统的编程；5.精通Spring、ibatis、struts等主流开源框架和技术；6.熟练使用SVN版本管理工具、PowerDesigner进行数据库模型设计；7.具备良好的学习能力和抗压能力，对技术研究有热情。8.熟悉云计算与与大数据信息处理相关技术优先。本职位同期在：成都、重庆等城市招聘同步招聘，如您考虑在以上城市工作，请在投递简历时标注期望的工作地点。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/75987348.html?s=01&t=0
标题:产品及解决方案经理（政务方向）    地点:成都    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1.贯彻和实施公司大数据整体战略，进行政务行业售前与解决方案工作及团队管理；2.深刻理解政府及传统行业用户需求和数据特征与价值，打造适合数据流通与交换的平台体系。3.输出原型和PRD等产品交付物，协调和推动产品开发、实施和上线，保证进度质量；4.配合销售进行市场营销工作，参与规划公司政务大数据业务方案，包括与用户的需求交流、方案编写、方案宣讲等；5.根据行业大数据业务要求，进行业务流程改进，能用大数据思维设计解决方案；6.跟踪大数据行业进展及市场动态，不断创新完善设计的方法论和解决方案，能够突破创新。任职要求：1.本科以上学历，计算机、软件工程、管理信息系统或电子工程等相关专业；2.五年以上产品经理、售前咨询、IT规划、项目管理、数据产品研发等相关工作经验。3.熟悉数据仓库、数据交换的系统架构及相关数据模型设计方法（熟悉数据标准、数据治理相关理论与方法更佳）；4.具备高水平的解决方案编制能力、交流与沟通能力和丰富的政府客户服务经验；5.熟悉政府、金融、能源、公共安全、国资及财税监管、社会治理、生态环境、能源治理、经济运行分析及中小企业服务、产品溯源、教育、医疗、工业等相关行业体系及业务需求；6.多个百万级以上大数据项目经验；7.具备快速客户响应及处理问题的能力；8.认真执行岗位职责，按照公司战略目标完成任务考核；9.能承担较大工作压力和强度，接受全国范围内出差。职能类别：售前/售后技术支持经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98905670.html?s=01&t=0
标题:C#开发工程师（图形图象方向）    地点:成都-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责1）、开展基于Ventuz三维图形图像处理技术研究及应用开发，主要面向可视化应用场景。2）、从事与项目或公司发展方向相关的图形图像算法研发。3）、负责对空间信息大数据分析，基于大数据的结果进行图形化展示。任职要求1）、精通c#语言。2）、熟练使用一种以上（ODBC,SQL,MySQL,Oracle,OleDB）数据库。3）、熟练掌握各种交互设备的数据对接，包括但不限于智能穿戴设备，红外触控设备等。4）、熟悉计算机图形学，熟悉顶点着色语言(HLSL/GLSL)者优先考虑。5）、开发过或熟悉了解ventuz的优先。6）、从事过可视化开发的优先。7）、有良好的沟通能力，愿意接受挑战，研究技术，学习新鲜事物者优先。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/95586423.html?s=01&t=0
标题:猎头顾问助理（地铁旁+六险）    地点:成都-高新区    工资:4-6千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:职业发展通道：AC---C---SC---LEADER---MANNGER---CEO福利：六险双休带薪假期水果咖啡零食＋各种节日suprise不定期团建VC定制奖随机发岗位职责：1、建立人才搜寻渠道，了解中高级人才的动态信息；2、开发及拓展客户，与客户（互联网HR）沟通，了解客户真实需求信息，提供招聘方案与计划；3、进行职位分析，制定详细的寻访方案，选择寻访渠道；4、在公司提供的合作网站和大数据库里搜寻高端人才，电话沟通人才需求，做好匹配，推荐给合适的互联网企业（腾讯、京东、平安、爱奇艺等）；5、保持与维护客户和被录用者良好的关系，跟进入职，人才储备并维护。任职资格：1、本科学历，学人资管理，市场营销，外语专业优先考虑；2、优秀的17年毕业生（大专），热爱人力资源行业，也可考虑；3、熟悉人选的甄选技巧，具客户管理或项目管理经验；4、具备良好的表达沟通能力和职业道德观，学习能力和独立性强，能承受一定的工作压力；5、善于学习，结果导向，自我要求严格，有团结协作精神。职能类别：猎头/人才中介电话销售关键字：市场营销电话销售招聘专员猎头顾问咨询顾问教育咨询分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102070489.html?s=01&t=0
标题:并行计算平台架构师-信息技术中心    地点:成都    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责:1、负责深度学习平台的架构设计，搭建和维护；2、负责实现训练程序自动化训练脚本及流程，效率优化；3、提升深度学习平台的易用性，并行化能力，资源使用效率任职资格:1、本科以上学历，3年以上相关工作经验；2、了解深度学习算法，必须有实践经验；3、有主流深度学习框架开发/应用经验，如tensorflow/MXNet/Caffe等；4、熟练使用CUDA、MKL或OpenCL等并行计算或神经网络模型编程；5、熟悉主流大数据资源管理框架及分布式计算引擎，如spark/yarn/mesos/kubernetes/swarm等；6、熟悉分布式/高性能计算系统；7、熟悉编程，具有较强的python、shell、java、c++、scala语言开发能力；8、有github相关开源项目经验者优先；9、有相关领域***会议paper者优先；10、极高的自我驱动力；11、良好的团队合作精神；12、务实接地气，小步快跑的产品思路和平台开发策略。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/96035216.html?s=01&t=0
标题:高级软件工程师（年薪：15～25万）(职位编号：GTDQ201602)    地点:成都    工资:1-3万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责系统架构整体设计，软件架构选型；2、承担系统核心功能的研发工作，负责核心技术问题的攻关，系统优化，解决项目开发过程中的技术难题；3、积极了解业界发展，相关新技术及趋势，规划公司未来技术架构方向；4、负责项目的技术发展方向，技术架构设计等；任职要求：1、计算机、软件工程、图像处理等相关专业毕业，年龄40岁以下；2、全日制硕士及以上学历，1年以上相关工作经验，本科学历，3年以上工作经验；3、精通C++，JAVA及软件工程相关知识；4、具有深厚的分布式系统或数据库系统的理论基础，具有分布式文件系统、分布式数据库系统、集群存储系统等架构设计经验；5、大数据基础架构和平台有深刻理解，至少精通下面的大数据技术和系统之一Hadoop/Spark；6、熟悉主流应用服务器的架构体系以及各种中间件技术；7、精通面向对象编程和多层架构的设计与开发，了解设计模式；8、具备大型系统的架构设计和经验；9、具有独立承担项目开发能力，文档编撰能力和项目管理分析能力；10、具备良好的团队合作精神，沟通能力、高度的责任感与工作激情。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/75044939.html?s=01&t=0
标题:TEG13-审核平台开发组组长（成都）(职位编号：40402)    地点:成都    工资:面议    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:负责开发团队整体工作规划、任务合理分拆、人员管理工作；负责部门安全产品、大数据平台、经营分析系统的架构设计、后台开发和系统运营优化。6年或以上开发工作经验，3年或以上团队管理经验，拥有工作平台系统管理经验或其他规划运营类管理经验优先；精通Linux系统下c++，熟练掌握php，shell脚本开发，精通网络编程，精通mysql、NoSql等存储系统；有丰富的海量服务开发和架构经验，掌握云计算、大数据、AI等相关系统架构原理；熟悉前端方面HTML5/ES6/CSS3等相关技术，有前端架构相关经验优先；具备较强的学习能力、沟通协调能力及自驱力，心态开放。职能类别：高级软件工程师软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/102229148.html?s=01&t=0
标题:WJ-数据分析师（客户研究方向)    地点:成都    工资:5-7千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.拟订研究计划书、搭建研究框架；2.参与咨询项目运作；3.撰写研究报告主体内容及专题报告；4.使用python、R等统计分析软件，具备数学建模基础。任职要求：1.本科及以上学历，统计学、数学等相关专业优先2.软件要求excel、python、R等统计分析软件，具备数学建模基础；3.文笔流畅，有较强的研究能力；4.有较强的数据分析能力；5.有数据、咨询公司经验者优先；6.责任心，学习能力、沟通能力强，悟性较高。职能类别：大数据开发/分析关键字：数据分析pythonR数据挖掘数据仓库分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/102241448.html?s=01&t=0
标题:网贷电话催收专员（天府三街）    地点:成都-高新区    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:上海鹏赢企业管理有限公司成立于2015年，巨资注册，是一家专注于从事全面综合金融服务的平台，致力于为银行、卡中心、互联网金融平台，普惠金融等金融机构提供专业而全面的业务服务，以及大数据解决方案、获客、电话营销、客服、IT技术输出、风险量化模型等全方位综合性金融服务。岗位职责：1.根据公司设定的催收流程和客户资料，通过电话、短信、微信等沟通渠道主动关怀逾期客户；2.向客户提示逾期违约的风险，提供合理的还款建议，并最终促成客户还款；3.与客服等部门协同作业，处理好转接的各类与逾期客户相关的疑难问题；4.对催收工作的进度与效率负责，促进回收金额的最大化、逾期坏帐的最小化，积极争取公司与客户双赢的局面；5.在工作中积极提出自己的意见和建议，优化工作流程。岗位要求：学历：不限；工作经验：有无经验皆可，男女不限，年龄18-35岁皆可薪酬待遇：2700无责任底薪+业内较高佣金提成,（月综合到手6000-10000）交五险要求口齿清楚、普通话标准。工作时间：9:00-18:00大小休（调休制）联系人：华小姐15821823139工作地址：成都市高新区天府三街199号太平洋保险金融大厦有意可直接联系华小姐职能类别：风险管理/控制客服专员/助理关键字：电话催收风险管控催收专员客服专员风控网贷高新区天府三街分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98961695.html?s=01&t=0
标题:支付宝/微信支付商务拓展（BD）    地点:成都-高新区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招4人    任职要求:岗位职责：1、负责支付宝、微信支付的线下市场推广，不向商户收取费用，低门槛拓展市场，让企业商户向餐饮商户一样形成使用效应，推荐消费者使用移动支付付款；2、跟进已使用支付宝、微信支付的商户，培训对应的营销功能给企业商户进行免费使用任职要求：1.高中以上学历，有效工作经验1年以上；有销售或市场经验优先；2.吃苦耐劳，对互联网金融业有热情，具备一定的行业熟悉度；3.善于交流，大胆灵活沟通，诚信正直；4.有自驱力，有工作愿景，有挑战高薪的欲望；5.对工作发展有规划和稳定性；6.不向商户直接收钱，非一买一卖的产品销售，所以需要足够勤奋度福利待遇：1、薪酬：无责底薪3000+绩效+开户费奖励+商户使用中的流水提成早九晚六月收入6K-10K收入结构稳定（支付行业按流水提成每月有固定提成收入不同其他行业月月业绩归零客户不流动）【愿你我既可以朝九晚六，又可以浪迹天涯】2、福利：社保+意外保险+带薪年假+节日福利+各项法定假日五险一金3、培训：产品培训+销售技巧培训+相关行业知识培训4、晋升：季度考核，季度晋升公司简介：公司于2014年由原阿里员工创立，核心成员来自阿里、淘宝、天猫、支付宝等知名电商公司，具备丰富的技术开发、运营、营销经验。在业内率先开展移动电子商务的创新研究，专注餐饮、娱乐、零售、旅游、教育、医疗等主要行业，为客户移动端的引流、支付、营销、客户管理、大数据提供全面解决方案。是一家致力于为线下商户提供支付、掌店及运营等综合解决方案的高新技术企业。作为支付宝官方ISV和微信签约受理商，致力于微信支付、支付宝支付、口碑商圈、智慧模块、清算系统及微信和支付宝的线下支付管理平台的开发和维护。官网：http://www.51fubei.com//已成功合作客户：农夫山泉、哈根达斯、DQ冰淇淋、五芳斋、银泰城、百盛、印象城；杭州高铁、杭甬高速、深圳宝安机场、安徽国电、杭州公交等；职能类别：销售代表关键字：BD销售代表大客户代表市场分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/96218819.html?s=01&t=0
标题:销售代表/底薪3000（不限学历）    地点:成都-高新区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招5人    任职要求:2018年1月30日，链家集团宣布启用旗下知名房产经纪品牌“德佑”开展特许经营业务，先期进入成都、重庆、大连、杭州、济南、南京、青岛、苏州、天津、武汉等10个城市，依托链家集团的大数据、线上流量和管理系统等优势平台资源开展品牌运营，并结合直营式的管理体系，全方位助力中小经纪公司的事业发展，为消费者提供有品质的服务。背靠万亿大平台，德佑背靠链家优秀的管理系统，优塑行业，让整个行业变得更加团结，共同进步，共创大生态圈。对有野心、有恒心、有事业心、不甘于平凡的你，发出邀请！职位等你！！！你需要做的：1.负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；2.了解客户需求，提供合适房源，进行商务谈判；3.陪同客户看房，促成二手房买卖或租赁业务；4.负责公司房源开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系。你需要满足：1.高中以上学历；2.满20周岁，2018年毕业统招未毕业学生不限制年龄；3.有1年以上同业经验优秀者可放宽至高中；4.热爱房产经纪行业，有服务意识和团队意识，学习力和目标感强，正能量。你将获得：1.底薪+高提成。2.广阔的发展空间、公平的晋升机制。3.完善的培训体系。4.强大的后台支持系统5.多种科学管理工具6.用O2O的方式改善客户体验是未来的趋势，今天的线上服务商和线下服务商未来会趋于一致。职能类别：销售代表关键字：销售代表房产销售置业顾问分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102183621.html?s=01&t=0
标题:金融理财顾问无责底薪4.5k+双休    地点:成都-锦江区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:岗位职责：1、致电给有意向的准客户，提供专业解答，促成最终销售；2、回访公司老客户，促进二次销售；3、配合组长及主管，制定公司重点大客户营销方案并实施；4、学习能力强，能够参与公司营销类培训的课件；5、完成上级下达的业绩目标任务；注：以上所有客户资源均由公司的大数据库提供，客户资源优质任职资格：1、年龄20-30岁，大专以上学历，专业不限2、有良好的语言沟通能力，反应灵活，普通话标准。3、半年以上电话销售工作经验晋升通道：初级/高级/资深座席-初级/高级/资深业务组长-初级/高级/资深业务主管-业务经理（销售管理方向）薪资结构：无责任底薪（3000-4500）+岗位评级（0-900）+提成，平均薪资在7000以上。上班时间：朝九晚六，周末双休，法定正常休假福利待遇：购买全额五险一金，定期体检，带薪年假，内部团建，节假日礼金，员工生日福利等。办公环境：5A级办公写字楼，给您最舒适的工作环境。沈：181-O825-O6O4微信同步职能类别：投资/理财顾问电话销售关键字：金融理财电销双休金融文员行政电话销售五险一金分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jjq/100195513.html?s=01&t=0
标题:销售代表/底薪3000（不限学历）    地点:成都-锦江区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招5人    任职要求:2018年1月30日，链家集团宣布启用旗下知名房产经纪品牌“德佑”开展特许经营业务，先期进入成都、重庆、大连、杭州、济南、南京、青岛、苏州、天津、武汉等10个城市，依托链家集团的大数据、线上流量和管理系统等优势平台资源开展品牌运营，并结合直营式的管理体系，全方位助力中小经纪公司的事业发展，为消费者提供有品质的服务。背靠万亿大平台，德佑背靠链家优秀的管理系统，优塑行业，让整个行业变得更加团结，共同进步，共创大生态圈。对有野心、有恒心、有事业心、不甘于平凡的你，发出邀请！职位等你！！！你需要做的：1.负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；2.了解客户需求，提供合适房源，进行商务谈判；3.陪同客户看房，促成二手房买卖或租赁业务；4.负责公司房源开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系。你需要满足：1.高中以上学历；2.满20周岁，2018年毕业统招未毕业学生不限制年龄；3.有1年以上同业经验优秀者可放宽至高中；4.热爱房产经纪行业，有服务意识和团队意识，学习力和目标感强，正能量。你将获得：1.底薪+高提成。2.广阔的发展空间、公平的晋升机制。3.完善的培训体系。4.强大的后台支持系统5.多种科学管理工具6.用O2O的方式改善客户体验是未来的趋势，今天的线上服务商和线下服务商未来会趋于一致。职能类别：销售代表关键字：销售代表房产销售置业顾问分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jjq/101239598.html?s=01&t=0
标题:销售代表/底薪3000（不限学历）    地点:成都-锦江区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招5人    任职要求:2018年1月30日，链家集团宣布启用旗下知名房产经纪品牌“德佑”开展特许经营业务，先期进入成都、重庆、大连、杭州、济南、南京、青岛、苏州、天津、武汉等10个城市，依托链家集团的大数据、线上流量和管理系统等优势平台资源开展品牌运营，并结合直营式的管理体系，全方位助力中小经纪公司的事业发展，为消费者提供有品质的服务。背靠万亿大平台，德佑背靠链家优秀的管理系统，优塑行业，让整个行业变得更加团结，共同进步，共创大生态圈。对有野心、有恒心、有事业心、不甘于平凡的你，发出邀请！职位等你！！！你需要做的：1.负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；2.了解客户需求，提供合适房源，进行商务谈判；3.陪同客户看房，促成二手房买卖或租赁业务；4.负责公司房源开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系。你需要满足：1.高中以上学历；2.满20周岁，2018年毕业统招未毕业学生不限制年龄；3.有1年以上同业经验优秀者可放宽至高中；4.热爱房产经纪行业，有服务意识和团队意识，学习力和目标感强，正能量。你将获得：1.底薪+高提成。2.广阔的发展空间、公平的晋升机制。3.完善的培训体系。4.强大的后台支持系统5.多种科学管理工具6.用O2O的方式改善客户体验是未来的趋势，今天的线上服务商和线下服务商未来会趋于一致。职能类别：销售代表关键字：销售代表房产销售置业顾问分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jjq/101375084.html?s=01&t=0
标题:销售代表/底薪3000（不限学历）    地点:成都-锦江区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招5人    任职要求:2018年1月30日，链家集团宣布启用旗下知名房产经纪品牌“德佑”开展特许经营业务，先期进入成都、重庆、大连、杭州、济南、南京、青岛、苏州、天津、武汉等10个城市，依托链家集团的大数据、线上流量和管理系统等优势平台资源开展品牌运营，并结合直营式的管理体系，全方位助力中小经纪公司的事业发展，为消费者提供有品质的服务。背靠万亿大平台，德佑背靠链家优秀的管理系统，优塑行业，让整个行业变得更加团结，共同进步，共创大生态圈。对有野心、有恒心、有事业心、不甘于平凡的你，发出邀请！职位等你！！！你需要做的：1.负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；2.了解客户需求，提供合适房源，进行商务谈判；3.陪同客户看房，促成二手房买卖或租赁业务；4.负责公司房源开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系。你需要满足：1.高中以上学历；2.满20周岁，2018年毕业统招未毕业学生不限制年龄；3.有1年以上同业经验优秀者可放宽至高中；4.热爱房产经纪行业，有服务意识和团队意识，学习力和目标感强，正能量。你将获得：1.底薪+高提成。2.广阔的发展空间、公平的晋升机制。3.完善的培训体系。4.强大的后台支持系统5.多种科学管理工具6.用O2O的方式改善客户体验是未来的趋势，今天的线上服务商和线下服务商未来会趋于一致。职能类别：销售代表关键字：销售代表房产销售置业顾问分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jjq/102020219.html?s=01&t=0
标题:百度贴吧审核员6千+晋升空间大    地点:成都-金牛区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招30人    任职要求:北京上古彩科技股份有限公司成立于2008年（2015年设立股份公司），是一家从事虚拟积分发行、电子商务、游戏运营、网络营销的新型高科技公司，总部位于北京。公司于2017年1月19日挂牌新三板（证券简称：上古彩，证券代码：870626）。公司拥有大批对内容制作和宣发具备多年经验的员工和骨干。对内容平台、国家政策有着十分深度的了解。2016年10月起，公司承担了百度贴吧的全部内容审核及大数据标注工作。审核范围包含了贴吧内高危图文帖、短视频以及直播等海量内容。2017年全年，公司共培养并提供了约300名具备极高专业素养的内容审核团队。为百度贴吧在内容监管方面以及净化网络环境方面提供了优质高效的服务。上古彩期望依托强大的平台，丰富的专业知识，以及快速响应的先发优势，为更多有梦想的年轻人才提供更多更优质的就业机会。让他们能第一时间站在时代的最前沿。同时，也为社会科技的发展，文化的传播贡献自己的一份力量。本次在成都落地的数据审核标注中心招聘工作由上古彩子公全权处理。岗位：数据审核员岗位职责：1、负责百度贴吧方案图片数据的采集、标注和切割。2、负责贴吧贴子审核、录入数据、校对数据。3、每日按要求完成任务量。4、协同项目部完成数据的整理统计。任职要求：1、性格稳重，认真细致，工作责任心强。2、高中以上薪资待遇：（1）数据审核员：试用期2800+300补贴+提成，综合工资：3000-3500元/月，转正后：3200,+300补贴+提成，综合工资：3800-8000元/月（2）数据审核组长：多500元补贴晋升空间：员工--组长--主管--经理注：？每组1名组长，组员10-15名。？工作时间：每月工作22天，每天8个小时、有时安排夜班，轮休、加班另计。上班地址：金牛区一品天下联系人：邓主管15008496399+请发送姓名+年龄+电话号码+岗位职能类别：电脑操作员/打字员其他关键字：信息审核文员行政专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jnq/102561614.html?s=01&t=0
标题:资深售前工程师/Senior Pre Sales Engineer    地点:成都    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:职责：负责行业大数据技术应用规划（交通、政府、医疗、公安、金融等）；负责项目的需求沟通调研，制定技术方案与标书的准备、讲解和客户答疑；与客户或合作伙伴的日常技术沟通交流、技术协调、资料支持共享等工作；要求：了解行业（交通、政府、医疗、公安、金融等）的业务系统和应用架构；能够熟练编写技术应用方案，能够为客户提供贴身顾问式咨询服务；从事过智慧交通、智慧城市、公共安全、金融等行业项目者优先；有数据仓库、数据集市、开源大数据等数据业务经验者优先；认真负责，沟通能力良好，自学能力较强；职能类别：销售工程师关键字：售前分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/95860318.html?s=01&t=0
标题:销售代表/底薪3000（不限学历）    地点:成都-双流区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招5人    任职要求:2018年1月30日，链家集团宣布启用旗下知名房产经纪品牌“德佑”开展特许经营业务，先期进入成都、重庆、大连、杭州、济南、南京、青岛、苏州、天津、武汉等10个城市，依托链家集团的大数据、线上流量和管理系统等优势平台资源开展品牌运营，并结合直营式的管理体系，全方位助力中小经纪公司的事业发展，为消费者提供有品质的服务。背靠万亿大平台，德佑背靠链家优秀的管理系统，优塑行业，让整个行业变得更加团结，共同进步，共创大生态圈。对有野心、有恒心、有事业心、不甘于平凡的你，发出邀请！职位等你！！！你需要做的：1.负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；2.了解客户需求，提供合适房源，进行商务谈判；3.陪同客户看房，促成二手房买卖或租赁业务；4.负责公司房源开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系。你需要满足：1.高中以上学历；2.满20周岁，2018年毕业统招未毕业学生不限制年龄；3.有1年以上同业经验优秀者可放宽至高中；4.热爱房产经纪行业，有服务意识和团队意识，学习力和目标感强，正能量。你将获得：1.底薪+高提成。2.广阔的发展空间、公平的晋升机制。3.完善的培训体系。4.强大的后台支持系统5.多种科学管理工具6.用O2O的方式改善客户体验是未来的趋势，今天的线上服务商和线下服务商未来会趋于一致。职能类别：销售代表关键字：销售代表房产销售置业顾问分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-slq/102106579.html?s=01&t=0
标题:管理体系部门_售前产品经理(IAAS)    地点:成都-高新区    工资:1.5-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：一、负责公司全线产品（CRM/Billing/DSS/VAS/BA等）的云化平台方案的售前支撑与咨询；1、配合销售完成售前支撑，负责全部产品线平台部分的平台规划、投标工作、云化方案制作和投标交流；2、需熟悉第三方软硬件厂商产品（主机/存储/网络/数据库软件/中间件/经分工具软件/虚拟化软件等）的性能与特点，负责根据用户的需求设计出高性价比的云化平台解决方案；二、负责完成系统类产品（系统集成服务/emobile平台类产品）的产品目录管理、咨询规划。任职要求：1、有为电信运营商提供过“支撑域系统”第三方软硬件平台架构的咨询服务、售前支持的工作经验；2、熟悉IBM/HP/SUN服务器产品；3、熟悉IBM/HP/SUN/EMC/HDS存储备份产品；4、熟悉思科/华为网络产品；5、熟悉电信运营商“支撑域系统”第三方软件产品(数据库、中间件等)；6、熟悉云计算、大数据相关技术;7、有BSS/OSS厂商的从业背景，了解下列产品中两种以上：CRM、BI、BILLING、网管、增值业务；8、良好的沟通能力(倾听能力、语言表达能力、书面表达能力)；9、较强的组织能力和协调能力，较强的团队合作精神；10、售前或咨询经验丰富者优先；11、有合作伙伴厂商从业经验者优先。如：华为、亚信联创、天源迪科等。职能类别：产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/80433997.html?s=01&t=0
标题:催收专员/电话客服（天府三街）    地点:成都-高新区    工资:0.6-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:上海鹏赢企业管理有限公司成立于2015年，巨资注册，是一家专注于从事全面综合金融服务的平台，致力于为银行、卡中心、互联网金融平台，普惠金融等金融机构提供专业而全面的业务服务，以及大数据解决方案、获客、电话营销、客服、IT技术输出、风险量化模型等全方位综合性金融服务。岗位职责：1.根据公司设定的催收流程和客户资料，通过电话、短信、微信等沟通渠道主动关怀逾期客户；2.向客户提示逾期违约的风险，提供合理的还款建议，并最终促成客户还款；3.与客服等部门协同作业，处理好转接的各类与逾期客户相关的疑难问题；4.对催收工作的进度与效率负责，促进回收金额的最大化、逾期坏帐的最小化，积极争取公司与客户双赢的局面；5.在工作中积极提出自己的意见和建议，优化工作流程。岗位要求：学历：不限；工作经验：有无经验皆可，男女不限，年龄18-35岁皆可薪酬待遇：2700无责任底薪+业内较高佣金提成,（月综合到手6000-10000）交本地社保要求口齿清楚、普通话标准。工作时间：9:00-18:00大小休（调休制）联系人：华小姐15821823139工作地址：成都市高新区天府三街199号太平洋保险金融大厦职能类别：风险管理/控制客服专员/助理关键字：电话催收风险管控催收专员客服专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98767738.html?s=01&t=0
标题:互联网业务部门_软件运维工程师    地点:成都-高新区    工资:4-6千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.负责软件产品的系统上线及上线后的用户培训；2.按照运维制度和管理流程进行系统运维工作，处理系统故障。包括故障定位、代码报错后的纠错、shell/存储过程编写、复杂sql编写和大数据处理；3.负责产品技术咨询、故障及投诉的处理；4.进行系统日维护检查，认真填写和提交系统维护日报、运维及运营报告的整理与分析；5.按照用户要求，及时提交用户所需的系统运行情况和用户所需的数据报表。任职要求：1.国家正规院校计算机相关专业专科以上学历；2.一年以上linux系统维护经验，能够熟练编写shell***；3.熟练使用mysql或oracle数据库，有数据库日常维护工作；4.了解java或c程序设计理论基础，能看懂java或c程序代码,并进行bug调试；5.遵守职业道德，品行端正、具有团队合作精神意识和进取精神，业务学习能力强；6.具有良好的语言表达能力及沟通协作能力，思维逻辑清晰，善于分析和记录；7.具有较强服务意识和态度尤佳，有电信行业管理系统维护经验尤佳。职能类别：技术支持/维护工程师软件工程师关键字：带薪年假分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/68761812.html?s=01&t=0
标题:网站架构/Java系统架构实习生    地点:成都-高新区    工资:3.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:本岗位接受应届生，优秀应届生可直接申请该职位，公司提供完善培训体系及职业发展规划。岗位职责：1、负责实现产品的用户界面，优化前端性能；2、负责业务线前端功能模块的设计、开发工作；3、负责与后端开发人员沟通优化产品；职位要求：1、计算机相关专业，大专及以上学历应届毕业生优先考虑；2、有一定的php语言基础、了解Thinkphp框架；3、具备良好的学习能力、沟通能力、分析及解决问题能力，优秀的团队协作精神。4、对于web前端技术有着强烈的兴趣，能够不断学习新技术并运用到工作中；福利：人性化的管理制度+丰富的团队活动+节日礼品+带薪年假+奖金+绩效工作时间：朝9晚6，周六日节假日正常休息职能类别：网站架构设计师大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100784039.html?s=01&t=0
标题:微信会销专员/微信会销推广专员    地点:成都-武侯区    工资:2-2.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招20人    任职要求:公司为腾讯合作伙伴，在如今的大数据时代，全国近10亿人使用微信，我们抓住这个行业的时代尖端，向客户推广微信小程序，3年前，你错过了微信公众号，如今你还能错过微信小程序吗？公司提供客户资源，您不需要陌生拜访，我们不是保险行业。我们与客户平等。我们是微信小程序，中国近10亿人的微信用户都是我们的客源。公司定期召开发布会，我们只在五星级酒店召开，我们追求品质。、职位要求：1、大专及以上学历，优秀者可放宽至高中/中专；2、普通话标准，亲和力较好，具有一定沟通表达能力；3、反应灵敏，逻辑思维与表达能力较强；4、有银行与保险及相关金融投资经验者优先。二、我们的优势：1、客户资源--专属平台，公司提供优质客户资源，不需外出2、保障底薪--保障底薪3000元+，保障生活基本开销3、员工活动--年底出国游，工作与生活劳逸结合4、专业培训--专业的培训团队，最快了解业务内容岗位职责：1、通过公司提供的渠道开发及维护新老客户，与客户建立良好的合作关系；2、掌握客户不同需求，及时为客户提出针对性套餐与升级服务，保证准确的信息传递；3、利用优势，引导客户，完成计划的销售目标及客户开发；4、客户资源由公司公司提供，无需自己寻找客户无需外出；。三、薪资待遇：保障底薪3000-6000+10%高额提成+全勤+奖金+社保=每月到手10000+晋升空间：销售组长-销售主管-销售经理-销售总监-销售副总（通过销售技巧和管理能力的培训为每一个员工打造职业通道）四、相关福利：1、早上9：00-12:00，下午13:30-18:00，国家所有法定节假日正常休假；2、5A级高档写字楼办公，拥有轻松、舒适、高端的工作环境，绝对满足你想像；3、员工福利：4、每周单量提名奖100-800RMB，月度销售提名奖1000+RMB5、意外惊喜随时有（生日、情人节、免费体检、咖啡、蛋糕、饮料等）6、公司每年将组织1-2次带薪国内外大假旅游，不定期组织集体活动或素质拓展，丰富员工平时的枯燥都市生活（老板就是这么任性）7、国家法定节假日，如中秋节、端午节、三八节等，公司将给员工派发节日礼品和奖金。8、职场内设有休息室、饮水机、冰箱、微波炉等日用电器，满足员工日常需求。9、广阔透明的晋升机制，所有管理岗位均从普通员工中晋升提拔；10、专业培训：入职员工可享受带薪培训，全面提升个人能力，出岗前培训，公司还不定期组织专业能力及业务能力培训；团建活动肯定少不了，高兴就吃饭，不高兴就唱K岗位职责：1、根据公司的发展战略，协助制定会议营销的宣传推广计划、会议类型和流程；筹备、组织、策划并实施公司的各类会务活动。与相关部门加强业务联系，提高成功率；2、执行公司制定的营销规划及年度销售目标，完成公司下达的个人各项指标；3、按月进行会销业务的统计和分析，提交相关报告，按月进行工作考核，提出工作改进建议；4、信息收集：行业信息的收集、分类、了解和掌握；6、根据公司与客户的需求，协助统筹召开销售团队和终端销售人员进行产品知识、销售技巧、销售管理等方面专业课程的培训组织；7、邀约企业客户参加公司召开的微信推广发布会，并与客户进行谈判签约。8、上级交待的其它工作。任职要求：1.市场营销专业，有多年大型会议营销落地的资深经验和面对面1对1的成交方法技巧；2.精通策划大型线下活动推广，有过数十万签单的成功经验案例者优先；3.出色的潜在领导力，营销能力和强悍的执行力；4.超乎常人的成功欲望和追求卓越精神；5.具有大量的成功人脉资源；6.有互联网、移动互联网会议营销经验者优先。职能类别：销售主管关键字：专员助理销售高薪客服主管经理实习***分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/94612535.html?s=01&t=0
标题:蚂蚁金服-数据监控/可视化产品专家(职位编号：GP039214)    地点:成都    工资:面议    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:蚂蚁金融服务集团（以下称“蚂蚁金服”）起步于2004年成立的支付宝。蚂蚁金服以“让信用等于财富”为愿景，致力于打造开放的生态系统，通过“互联网推进器计划”助力金融机构和合作伙伴加速迈向“互联网+”，为小微企业和个人消费者提供普惠金融服务。2016年双十一全天，支付宝实现支付总笔数10.5亿笔，支付峰值达到12万笔/秒。奇迹的背后有着无数客户对我们的信赖，客户中心正是客户同蚂蚁金服交流的重要窗口，服务数据一站式可视化分析与展示，支撑业务快速分析决策，建设服务行业内的数据化分析平台标杆,期待你的加入。岗位描述：1、具备和业务一起从数据分析/监控/可视化呈现的维度设计数据分析/报表/监控体系，能独立完成背景调研、竞品分析、业务规划、prd以及推动项目落地拿到结果。2、整体规划业务的数据分析能力，通过灵活可扩展的数据仪表、可视化的数据看板，用产品能力支撑普通用户群傻瓜化进行专业级的数据分析。3、完成数据产品的商业化相关工作，支持更多客户（集团内部/云生态）。1、具有优秀的客户服务意识、沟通能力强、懂运营、了解用户、学习能力强，善于合作。2、具备3年以上产品经理、至少两年以上的数据产品经理经验，有管理咨询、落地实施等项目经验的优先考虑。3、熟悉各行业大数据应用场景，有数据仓库、BI、数据挖掘等方面的工作经验者优先。4、对用户体验敏感，将专业化技能需求用产品傻瓜化呈现。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/101429943.html?s=01&t=0
标题:高级软件销售经理 / 大客户销售经理    地点:成都    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、策划、组织实施完整的销售方案;2、及时反馈客户消息，促进产品改进和新产品开发；3、财务管理、防止呆帐坏帐对策、帐款回收；4、销售情况的及时汇总、汇报并提出合理建议；任职资格：1、市场营销、企业管理等相关专业，从事软件销售工作3年以上，掌握一定的销售管理理论；2、有大土建行业（水电、铁路、公路、地铁等行业）销售经验者优先；3、有较强的计划、组织、沟通、协调能力；4、具有极强的工作责任感、忠诚度；5、具有一定的活动策化和报告撰写划能力。希盟是一家IT企业，致力于开发具有国际先进水平的三维工程全生命周期管理系列软件。结合云计算、物联网、移动互联、大数据分析等数据，为大土建行业提供覆盖规划、设计、施工、运维等全产业链的完整解决方案。欢迎有志之士加入公司。在这里，您可以享受到：1、人性化的团队管理，行业大咖带领发展；2、行业内具有竞争力的薪酬和福利待遇，综合收入高于同行业；3、享有带薪年假、带薪病假、带薪生育假、法定假日福利，同时为员工提供交通补贴、生日福利等；4、高额的项目提成、研发奖金，优秀者可成为公司合伙人；5、丰富的内外部培训和拓展训练，提升你的综合能力和专业技能；6、公平、公开、平等的职业晋升机会。职能类别：销售经理关键字：渠道销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/76243677.html?s=01&t=0
标题:销售经理+带团队+分红年薪30W以上    地点:成都-双流区    工资:2-2.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责:1、负责建立、完善并实施电话销售团队管理制度、业务标准及流程，根据公司发展实际情况，调整和完善部门团队内部的管理流程和规范；2、管理销售团队整体业务运营，包含呼入呼出电话，监督话务中心现场管理、合理调配团队坐席资源，监控团队运营质量，不断提升团队运营能力；3、客户开发及日常维系；组织收集、整理客户资料，搭建和维护数据库；对重要客户进行定期回访，分析客户需求，提交分析报告；4、负责电话销售运作及管理，跟踪业务流程、系统优化和部门间的工作协调，优化运营流程，不断提升业务准确度和服务效率，使得整个销售团队达到行业优秀水平；5、负责团队人员的业务培训和绩效考核；组织开展案例学习、召开总结会议，不断提高团队人员的业务技能和专业服务水平；6、负责团队建设和管理，为销售团队提供培训和指导。通过监管日常业务，培养团队人员增强自身代表整个公司形象的整体意识，贯彻落实并推广公司制度及企业文化。任职资格：1、管理过贷款、POS支付、保险等电话销售团队者优先。2、具有1—2年电销团队管理经验；3、熟悉电销团队运作流程和电话销售团队的考核评判指标，具有优秀的电话销售技巧和经验；4、具有对互联网及大数据营销有一定的认知和实操经验者优先；5、最好是有自己的团队（组员在15人左右）就能享受公司年终分红，年薪直接30W拿到手。薪酬福利：薪资：底薪+提成+团队提成+奖金+管理奖+年终分红=30W及以上带薪年假：满1年享受5天带薪年假带薪旅游：半年国内游，年终国外游包吃包住：提供员工宿舍，公司提供员工晚餐工作时间：am:9:10--12:30;pm:14:00—18:00；周末单双休。公司地址：双流航空港空港国际城一期2栋2单元电话：028-69951547/18086854655唐经理附近公交站：珠江路临港路口-公交站途经公交车：131路;S82路;S83路韩国城-公交站途经公交车：S82路珠江路大件路口-公交站途经公交车：131路;S82路;S83路大件路珠江路口-公交站途经公交车：91路职能类别：销售经理销售总监关键字：网络电话销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-slq/95995454.html?s=01&t=0
标题:高级软件工程师（年薪30万以上）    地点:成都-双流区    工资:30-40万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:博士    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责系统架构整体设计，软件架构选型；2、承担系统核心功能的研发工作，负责核心技术问题的攻关，系统优化，解决项目开发过程中的技术难题；3、积极了解业界发展，相关新技术及趋势，规划公司未来技术架构方向；4、负责项目的技术发展方向，技术架构设计等；任职要求：1、计算机、软件工程、图像处理等相关专业毕业，年龄40岁以下；2、全日制博士及以上学历；3、精通C++，JAVA及软件工程相关知识；4、具有深厚的分布式系统或数据库系统的理论基础，具有分布式文件系统、分布式数据库系统、集群存储系统等架构设计经验；5、大数据基础架构和平台有深刻理解，至少精通下面的大数据技术和系统之一Hadoop/Spark；6、熟悉主流应用服务器的架构体系以及各种中间件技术；7、精通面向对象编程和多层架构的设计与开发，了解设计模式；8、具备大型系统的架构设计和经验；9、具有独立承担项目开发能力，文档编撰能力和项目管理分析能力；10、具备良好的团队合作精神，沟通能力、高度的责任感与工作激情。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-slq/89646957.html?s=01&t=0
标题:实习管培生/实习经理/应届生优先    地点:成都-武侯区    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招60人    任职要求:公司为腾讯合作伙伴，在如今的大数据时代，全国近10亿人使用微信，我们抓住这个行业的时代尖端，向客户推广微信小程序，3年前，你错过了微信公众号，如今你还能错过微信小程序吗？公司提供客户资源，您不需要陌生拜访，我们不是保险行业。我们与客户平等。我们是微信小程序，中国近10亿人的微信用户都是我们的客源。公司定期召开发布会，我们只在五星级酒店召开，我们追求品质。、职位要求：1、大专及以上学历，优秀者可放宽至高中/中专；2、普通话标准，亲和力较好，具有一定沟通表达能力；3、反应灵敏，逻辑思维与表达能力较强；4、有银行与保险及相关金融投资经验者优先。二、我们的优势：1、客户资源--专属平台，公司提供优质客户资源，不需外出2、保障底薪--保障底薪3000元+，保障生活基本开销3、员工活动--年底出国游，工作与生活劳逸结合4、专业培训--专业的培训团队，最快了解业务内容岗位职责：1、通过公司提供的渠道开发及维护新老客户，与客户建立良好的合作关系；2、掌握客户不同需求，及时为客户提出针对性套餐与升级服务，保证准确的信息传递；3、利用优势，引导客户，完成计划的销售目标及客户开发；4、客户资源由公司公司提供，无需自己寻找客户无需外出；。三、薪资待遇：保障底薪3000-6000+10%高额提成+全勤+奖金+社保=每月到手10000+晋升空间：销售组长-销售主管-销售经理-销售总监-销售副总（通过销售技巧和管理能力的培训为每一个员工打造职业通道）四、相关福利：1、早上9：00-12:00，下午13:30-18:00，国家所有法定节假日正常休假；2、5A级高档写字楼办公，拥有轻松、舒适、高端的工作环境，绝对满足你想像；3、员工福利：4、每周单量提名奖100-800RMB，月度销售提名奖1000+RMB5、意外惊喜随时有（生日、情人节、免费体检、咖啡、蛋糕、饮料等）6、公司每年将组织1-2次带薪国内外大假旅游，不定期组织集体活动或素质拓展，丰富员工平时的枯燥都市生活（老板就是这么任性）7、国家法定节假日，如中秋节、端午节、三八节等，公司将给员工派发节日礼品和奖金。8、职场内设有休息室、饮水机、冰箱、微波炉等日用电器，满足员工日常需求。9、广阔透明的晋升机制，所有管理岗位均从普通员工中晋升提拔；10、专业培训：入职员工可享受带薪培训，全面提升个人能力，出岗前培训，公司还不定期组织专业能力及业务能力培训；团建活动肯定少不了，高兴就吃饭，不高兴就唱K职能类别：销售代表销售经理关键字：客服行政销售经理大客户销售***实习分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/98016318.html?s=01&t=0
标题:分布式数据平台研发（外卖事业部）    地点:成都    工资:1.5-4万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:分布式数据平台研发（外卖事业部）岗位职责-负责大数据平台研发，实现分布式大数据计算和查询引擎以及分布式中间件-支持海量数据计算以及高吞吐高并发数据应用场景，提升数据产品性能和研发效率任职要求-掌握hadoop、hive、Storm、spark、flink、kylin、Druid、ElasticSearch、hbase一种或者几种平台的开发经验，并对其架构有深入理解，有源码经验尤佳-掌握分布式系统设计原理，对分布式计算或查询系统有较深入研究-掌握JAVA、Python或Scala语言之一，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解-掌握优秀的中间件内核原理（如AkkaActor、Netty、Lucene等），并有一定的源码经验-熟悉云计算微服务相关技术，如SpringCloud、Kubernets、Mesos、Docker等-熟悉Linux操作系统，对shell编程有一定了解-了解数据仓库和ETL相关技术-很强的学习、分析和解决问题能力，良好的团队意识和协作精神，有较强的内外沟通能力职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：分布式大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/100442890.html?s=01&t=0
标题:资深数据挖掘工程师（外卖事业部）    地点:成都    工资:1.5-4万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:资深数据挖掘工程师（外卖事业部）职位描述：1.负责用户和商户相关的数据挖掘和分析，用户定向相关技术研发；2.负责评论数据的挖掘和知识图谱的研发；3.负责营销相关的策略研发；任职要求：1.在以下方面有较为丰富的实战经验：1）自然语言处理；2）机器学习；3）运筹学及优化；2.有大数据处理分析经验，熟悉Hadoop,Hive,Spark等大数据处理平台；3.至少精通Java语言、python、或者Scala之一；4.有广告或推荐相关经验者优先。职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：数据挖掘hadoop分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/100441898.html?s=01&t=0
标题:IT猎头顾问（晋升通道+专业培训）    地点:成都-高新区    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:如果您是理工科专业（信息管理、计算机、通信、电子、自动化、机械、电子商务等），却：不想从事枯燥乏味的技术工作；不想丢掉大学四年辛苦学来的专业知识；不想让自己多年积累的英语水平倒退；不想让自己能言善辩的口才无用武之地；希望从事一份丰富多彩、有挑战的职业；希望进入一个快速成长的朝阳行业；希望能够与全国各地、甚至海外的优秀人才沟通交流，为他们职业生涯出谋划策、锦上添花；希望不断提高自己的英语水平；希望有一份快速提高的收入；....OK，IT猎头顾问就是一份很适合您的工作。职责：1、负责IT相关行业中外名企的中、高端人才猎聘；2、理解客户需求、分析职位描述；3、寻访、沟通、甄选、评估并推荐合适的候选人；4、协调客户与候选人之间的沟通，帮助候选人成功入职；5、与客户和候选人保持密切联系和沟通，使入职的候选人成功渡过试用期；6、不断积累自己的中、高级人才人脉圈；7、在规定的时间内完成公司制定的业务计划和指标。要求：1、本科及以上学历，电子、通信、计算机、信息管理类专业优先；有传统IT相关猎头经验相关2、有强烈的进取心，渴望高收入和成就感！3、能承受失败的挫折，抗压能力强，乐观、自信、不服输；4、头脑灵活，善于不断总结、改进自己的工作方法；5、良好的普通话沟通交流能力；6、良好的英语读写能力，英语四级（CET6优先）；7、态度端正，能够遵守公司管理制度、服从任务安排；8、工作认真，能够达到公司KPI考核要求；9、强烈的责任心、高尚的职业道德、强烈的集体荣誉感和团队协作精神。简历投递地址：Email:hr@zhtalent.com应届毕业生毕业前在公司实习，享受实习津贴120/天。正式员工享受具有竞争力的底薪（4000起）+高提成+5险1金+节日福利+双休+国家发定假日，毕业满一年后享受7天/年以上年假。公司处于快速发展阶段,员工具有很好的发展空间和上升机会!欢迎有识之士的加入，与公司一起共续辉煌！网络信息安全工程师语音/视频/图形开发工程师手机应用开发工程师网站运营产品专员大数据开发/分析网站架构设计师系统管理员网络管理员网站编辑脚本开发工程师游戏界面设计师特效设计师音效设计师通信技术工程师有线传输工程师无线通信工程师电信交换工程师数据通信工程师移动通信工程师电信网络工程师通信电源工程师增值产品开发工程师手机软件开发工程师技术支持维护经理技术支持/维护工程师网络管理/维修计量工程师标准化工程师品质经理系统测试软件测试硬件测试测试员文档工程师配置管理工程师技术文员/助理信息技术专员项目经理/主管项目执行/协调人员集成电路IC设计/应用工程师IC验证工程师电子工程师/技术员电子技术研发工程师射频工程师电气工程师电路工程师半导体技术自动控制工程师电子软件开发嵌入式软件开发嵌入式硬件开发电池/电源开发FAE现场应用工程师共应工程师仪器/仪表/计量分析师测试工程师安防系统工程师硬件仿真系统集成电子电气集成电路IC电路半导体自动控制嵌入式FAE仪器/仪表/计量分析师安防系统工程师职能类别：软件工程师人事助理关键字：工程师项目经理电子通信信息安全仪器仪表电气工程自动化电话销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/89029784.html?s=01&t=0
标题:雨燕培训生-5000无责底薪+高额绩效    地点:成都-高新区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招20人    任职要求:居理新房（原侃家网）通过数据驱动的新房直卖专业平台数据驱动的新房直卖专业平台，核心业务是向买房人提供全流程免费的高品质新房咨询服务。自2014年成立以来，先后受到了源码资本、K2险峰华兴等投资机构的青睐，目前，也是业内首家已经完成B轮融资的新房直卖平台公司。三年来，公司已经形成了数据和人才的双重竞争壁垒，并积累了领先行业两年的新房大数据营销系统。在新房领域的这片蓝海里，居理期待和你一起见证优秀，成就彼此。我们提供的岗位是——居理咨询师月入过万，是我们的最底线……我们能提供：1.薪酬体系：基本工资【5000无责底薪+1500绩效总额】+提成【2000-8000】+房补【400】。基本工资包括无责任底薪【5000】+绩效【1500】，试用期按照80%发放。其中从18年4月开始实施的绩效与业绩无关，只要你有过硬的执行力，就可以全额拿到。第一年平均提成3k-5k/月，优秀者可拿到7k以上，上不封顶。2重量级大奖：公司月度投入数万元奖励优秀咨询师，头炮奖，团队奖等。更有苹果三件套、宝马奔驰名车等大奖等你来拿。3.多类补贴：每人每月可获得全勤奖+电脑补贴+话费报销+打车报销等。4.福利保障：试用期开始交五险一金+年度体检+年度带薪出游+带薪年假+节假日福利+生日福利+每月团建经费。5．全职业生命周期的培训培养体系从新人到管理者的每个阶段，均有完善的培训课程，且每个新人均配备资深导师进行入职引导及在职指导。6．个性化晋升通道，专业、管理双通道。专业通道：C1（底薪8万/年）随着职级上升，薪资和客户源都有可观提升。管理通道：咨询师→咨询主管→咨询经理→城市经理→大区经理。从新人到管理者平均晋升周期为9-12个月每月均会组织一次管理者公开竞聘。有刚转正就做到主管的超强实力新人，有95年的城市经理，你希望自己成为哪一类？7．丰富多彩的员工活动公司专门设立员工满意部，为员工提供茶歇、零食、甜点等福利，同时还有员工自发组织的读书、撸猫、篮球、健身等各种兴趣小组，让你上班不单调。8．工作环境：办公室均入驻高档写字楼，办公环境舒适整洁；互联网扁平化管理，氛围轻松。我们需要你具备：1．统招一本的学校背景，专业不限，素质非常优秀者可放宽学历要求（我们尤其欢迎有上进心、素质优秀的应届生加入~）2．认为自己有不错的亲和力、沟通能力和逻辑思维能力3．有超强的抗打击能力，愿意和一群加班狂一起工作（我们需要出外勤，跑遍全城~~）4．渴望高收入、渴望在大城市有自己的立足之地5．渴望和一群优秀的同事一起工作，让自己也变得同样优秀（真正公平、公开和谐的工作氛围）6．一颗不安分的心、一颗热爱销售的心、一颗遇见真我的心你要为公司做什么？1.专注于为用户提供专业咨询、陪同客户看房，提供专业购房建议，服务用户购房全流程；2.维护“居理咨询师”的品牌形象，传递公司良好形象和价值（这一点我们非常重视），提高用户满意度；3.进行市场分析及楼盘调研，发表专业的楼盘测评、维护楼盘数据；4.完成每月既定的销售目标，我们看中销售的结果，也看中实现结果的过程——精致专业的服务（追求极致的客户满意度）。职能类别：销售代表培训生关键字：销售客户经理管培生顾问大客户销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/95031510.html?s=01&t=0
标题:腾讯微信业务推广底薪4k+高额提成    地点:成都-武侯区    工资:2-2.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招60人    任职要求:公司为腾讯合作伙伴，在如今的大数据时代，全国近10亿人使用微信，我们抓住这个行业的时代尖端，向客户推广微信小程序，3年前，你错过了微信公众号，如今你还能错过微信小程序吗？公司提供客户资源，您不需要陌生拜访，我们不是保险行业。我们与客户平等。我们是微信小程序，中国近10亿人的微信用户都是我们的客源。公司定期召开发布会，我们只在五星级酒店召开，我们追求品质。、职位要求：1、大专及以上学历，优秀者可放宽至高中/中专；2、普通话标准，亲和力较好，具有一定沟通表达能力；3、反应灵敏，逻辑思维与表达能力较强；4、有银行与保险及相关金融投资经验者优先。二、我们的优势：1、客户资源--专属平台，公司提供优质客户资源，不需外出2、保障底薪--保障底薪3000元+，保障生活基本开销3、员工活动--年底出国游，工作与生活劳逸结合4、专业培训--专业的培训团队，最快了解业务内容岗位职责：1、通过公司提供的渠道开发及维护新老客户，与客户建立良好的合作关系；2、掌握客户不同需求，及时为客户提出针对性套餐与升级服务，保证准确的信息传递；3、利用优势，引导客户，完成计划的销售目标及客户开发；4、客户资源由公司公司提供，无需自己寻找客户无需外出；。三、薪资待遇：保障底薪3000-6000+10%高额提成+全勤+奖金+社保=每月到手10000+晋升空间：销售组长-销售主管-销售经理-销售总监-销售副总（通过销售技巧和管理能力的培训为每一个员工打造职业通道）四、相关福利：1、早上9：00-12:00，下午13:30-18:00，国家所有法定节假日正常休假；2、5A级高档写字楼办公，拥有轻松、舒适、高端的工作环境，绝对满足你想像；3、员工福利：4、每周单量提名奖100-800RMB，月度销售提名奖1000+RMB5、意外惊喜随时有（生日、情人节、免费体检、咖啡、蛋糕、饮料等）6、公司每年将组织1-2次带薪国内外大假旅游，不定期组织集体活动或素质拓展，丰富员工平时的枯燥都市生活（老板就是这么任性）7、国家法定节假日，如中秋节、端午节、三八节等，公司将给员工派发节日礼品和奖金。8、职场内设有休息室、饮水机、冰箱、微波炉等日用电器，满足员工日常需求。9、广阔透明的晋升机制，所有管理岗位均从普通员工中晋升提拔；10、专业培训：入职员工可享受带薪培训，全面提升个人能力，出岗前培训，公司还不定期组织专业能力及业务能力培训；团建活动肯定少不了，高兴就吃饭，不高兴就唱K职能类别：大客户销售销售代表关键字：销售代表销售管理实习电话销售经理主管助理行政分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/93667132.html?s=01&t=0
标题:招聘精英5K无责底薪+高满意度绩效.(职位编号：cdyyxs002)    地点:成都-高新区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:亲爱的，你有问过自己吗？你是想要一份工作还是想拥有一份全情投入的事业？你是想要平淡安稳度日还是想要在百舸争流中觅得一席之地？如果你想通过自己的努力和才华，给自己和家人一个理想中的生活，居理和你一起梦想成真如果你想N年之后，成为今朝“风流人物”，成就自我，居理陪你全力以赴。加入居理，对话全球500强和BAT高管，各领域精英人士，做自己的代言人加入居理，我们不会编织梦想，因为我们就是梦想。居理新房（原侃家网）通过数据驱动的新房直卖专业平台数据驱动的新房直卖专业平台，核心业务是向买房人提供全流程免费的高品质新房咨询服务。自2015年成立以来，先后受到了源码资本、K2险峰华兴等投资机构的青睐，目前，也是业内首家即将完成B轮融资的新房直卖平台公司。两年来，公司已经形成了数据和人才的双重竞争壁垒，并积累了领先行业两年的新房大数据营销系统。在新房领域的这片蓝海里，居理期待和你一起见证优秀，成就彼此。我们提供的岗位是——居理咨询师月入过万，是我们的最底线……我们能提供：1.薪酬体系：基本工资【5000无责底薪+1500绩效总额】+提成【2000-8000】+房补【400】。基本工资包括无责任底薪【5000】+绩效【1500】，试用期按照80%发放。其中从18年4月开始实施的绩效与业绩无关，只要你有过硬的执行力，就可以全额拿到。第一年平均提成3k-5k/月，优秀者可拿到7k以上，上不封顶。2重量级大奖：公司月度投入数万元奖励优秀咨询师，头炮奖，团队奖等。更有苹果三件套、宝马奔驰名车等大奖等你来拿。3.多类补贴：每人每月可获得全勤奖+电脑补贴+话费报销+打车报销等。4.福利保障：试用期开始交五险一金+内部员工n万元购房福利金+年度体检+年度带薪出游+带薪年假+节假日福利+生日福利+每月团建经费。5．全职业生命周期的培训培养体系从新人到管理者的每个阶段，均有完善的培训课程，且每个新人均配备资深导师进行入职引导及在职指导。6．个性化晋升通道，专业、管理双通道。专业通道：C1（底薪xx万/年）到C7（底薪xx万/年）。管理通道：咨询师→咨询主管→咨询经理→城市经理→大区经理。从新人到管理者平均晋升周期为9-12个月每月均会组织一次管理者公开竞聘。有刚转正就做到主管的超强实力新人，有95年的城市经理，你希望自己成为哪一类？7．丰富多彩的员工活动公司专门设立员工满意部，为员工提供茶歇、零食、甜点等福利，同时还有员工自发组织的读书、撸猫、篮球、健身等各种兴趣小组，让你上班不单调。8．工作环境：办公室均入驻高档写字楼，办公环境舒适整洁；互联网扁平化管理，氛围轻松。【培训计划】1.专业培训：入职初期，统一安排约两周的集中培训，从地产行业的专业知识到营销咨询的业务技巧全方位覆盖。2.引导人制度：资深的咨询师作为入职引导人一对一辅导，直到新员工可以独立且成功的为用户提供完整的咨询服务。3.入组培训机制：对于新员工安排入组孵化，即由主管全面培育和孵化，帮助新人达到转正标准实现咨询师转正。【岗位要求】1.统招一本的学校背景，专业不限，素质非常优秀者可放宽学历要求2.认为自己有不错的亲和力、沟通能力和逻辑思维能力3.有超强的抗打击能力，愿意和一群加班狂一起工作（我们需要出外勤，跑遍全城~~）4.渴望高收入、渴望在大城市有自己的立足之地5.渴望和一群优秀的同事一起工作，让自己也变得同样优秀（真正公平、公开和谐的工作氛围）6.一颗不安分的心、一颗热爱销售的心、一颗遇见真我的心【岗位职责】1.专注于为用户提供专业咨询、陪同实勘楼盘，服务用户购房全流程，我们从来不打骚扰的电销电话也从不外出地推拓客；2.维护“居理咨询师”的品牌形象，传递公司良好形象和价值（这一点我们非常重视），提高用户满意度；3.进行市场分析及楼盘调研，发表专业的楼盘测评、维护楼盘数据；4.完成每月既定的销售目标，我们看中销售的结果，也看中实现结果的过程——精致专业的服务（追求极致的客户满意度）。简历投递邮箱：qianxin@julive.com工作微信：*****职能类别：大客户销售销售代表关键字：销售大客户经理管理培训生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/93831906.html?s=01&t=0
标题:雨燕销售管培生：5K底薪+绩效+房补    地点:成都-高新区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招10人    任职要求:居理新房（原侃家网）通过数据驱动的新房直卖专业平台数据驱动的新房直卖专业平台，核心业务是向买房人提供全流程免费的高品质新房咨询服务。自2014年成立以来，先后受到了源码资本、K2险峰华兴等投资机构的青睐，目前，也是业内首家已经完成B轮融资的新房直卖平台公司。三年来，公司已经形成了数据和人才的双重竞争壁垒，并积累了领先行业两年的新房大数据营销系统。在新房领域的这片蓝海里，居理期待和你一起见证优秀，成就彼此。我们提供的岗位是——居理咨询师月入过万，是我们的最底线……我们能提供：1.薪酬体系：基本工资【5000无责底薪+1500绩效总额】+提成【2000-8000】+房补【400】。基本工资包括无责任底薪【5000】+绩效【1500】，试用期按照80%发放。其中从18年4月开始实施的绩效与业绩无关，只要你有过硬的执行力，就可以全额拿到。第一年平均提成3k-5k/月，优秀者可拿到7k以上，上不封顶。2重量级大奖：公司月度投入数万元奖励优秀咨询师，头炮奖，团队奖等。更有苹果三件套、宝马奔驰名车等大奖等你来拿。3.多类补贴：每人每月可获得全勤奖+电脑补贴+话费报销+打车报销等。4.福利保障：试用期开始交五险一金+年度体检+年度带薪出游+带薪年假+节假日福利+生日福利+每月团建经费。5．全职业生命周期的培训培养体系从新人到管理者的每个阶段，均有完善的培训课程，且每个新人均配备资深导师进行入职引导及在职指导。6．个性化晋升通道，专业、管理双通道。专业通道：C1（底薪8万/年）随着职级上升，薪资和客户源都有可观提升。管理通道：咨询师→咨询主管→咨询经理→城市经理→大区经理。从新人到管理者平均晋升周期为9-12个月每月均会组织一次管理者公开竞聘。有刚转正就做到主管的超强实力新人，有95年的城市经理，你希望自己成为哪一类？7．丰富多彩的员工活动公司专门设立员工满意部，为员工提供茶歇、零食、甜点等福利，同时还有员工自发组织的读书、撸猫、篮球、健身等各种兴趣小组，让你上班不单调。8．工作环境：办公室均入驻高档写字楼，办公环境舒适整洁；互联网扁平化管理，氛围轻松。我们需要你具备：1．统招一本的学校背景，专业不限，素质非常优秀者可放宽学历要求（我们尤其欢迎有上进心、素质优秀的应届生加入~）2．认为自己有不错的亲和力、沟通能力和逻辑思维能力3．有超强的抗打击能力，愿意和一群加班狂一起工作（我们需要出外勤，跑遍全城~~）4．渴望高收入、渴望在大城市有自己的立足之地5．渴望和一群优秀的同事一起工作，让自己也变得同样优秀（真正公平、公开和谐的工作氛围）6．一颗不安分的心、一颗热爱销售的心、一颗遇见真我的心你要为公司做什么？1.专注于为用户提供专业咨询、陪同客户看房，提供专业购房建议，服务用户购房全流程；2.维护“居理咨询师”的品牌形象，传递公司良好形象和价值（这一点我们非常重视），提高用户满意度；3.进行市场分析及楼盘调研，发表专业的楼盘测评、维护楼盘数据；4.完成每月既定的销售目标，我们看中销售的结果，也看中实现结果的过程——精致专业的服务（追求极致的客户满意度）。职能类别：专业顾问大客户销售关键字：销售服务分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98030061.html?s=01&t=0
标题:销售代表底薪3千无经验要求    地点:成都-成华区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:2018年1月30日，链家集团宣布启用旗下知名房产经纪品牌“德佑”开展特许经营业务，先期进入成都、重庆、大连、杭州、济南、南京、青岛、苏州、天津、武汉等10个城市，依托链家集团的大数据、线上流量和管理系统等优势平台资源开展品牌运营，并结合直营式的管理体系，全方位助力中小经纪公司的事业发展，为消费者提供有品质的服务。背靠万亿大平台，德佑背靠链家优秀的管理系统，优塑行业，让整个行业变得更加团结，共同进步，共创大生态圈。对有野心、有恒心、有事业心、不甘于平凡的你，发出邀请！职位等你！！！?你需要做的：1.负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；2.了解客户需求，提供合适房源，进行商务谈判；3.陪同客户看房，促成二手房买卖或租赁业务；4.负责公司房源开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系。?你需具备：1.年龄20-36岁，有丰富的房地产行业从业经历，学历不限；2.强烈的成就欲望，学习能力，抗压能力佳，不怕困难，不惧挫折；3.强烈的分享欲望，良好的组织发言能力，善于表达，善于呈现；4.高度的工作热情和团队合作意识，能引导组内成员团结合作；5.良好的自身管理和外部管理意识，有管理经验者优先。你将获得：1.底薪+高提成+现金奖+保险（社保+商保）2.广阔的发展空间、公平的晋升机制。3.完善的培训体系。4.强大的后台支持系统、多种科学管理工具5.用O2O的方式改善客户体验是未来的趋势，今天的线上服务商和线下服务商未来会趋于一致职能类别：销售代表大学/大专应届毕业生关键字：置业顾问房产经纪人分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-chq/101704774.html?s=01&t=0
标题:搜狗问问-内容运营专员-成都-02108    地点:成都-高新区    工资:4-7千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:【项目介绍】一款极富想象力的产品，借力腾讯亿万用户，建立基于兴趣的社交问答系统。在移动时代打造新形态的搜索，向旧秩序发起挑战。邀请有创意的产品经理，运营，靠谱的前端、ios、android等跨平台客户端，java、c++后台开发，NLP和大数据分析专家加入。【温馨提示】搜狗欢迎专情的你，最多投递两个项目，请谨慎投递。【岗位职责】1、负责略懂问答和APP的内容采编和话题管理；2、负责略懂核心用户的拓展和运营维护；【任职要求】1、本科及以上学历，熟悉多种信息流内容产品，并至少成为某两款产品的深度用户；2、对内容领域涉猎广泛，热点敏感度高。至少是以下领域中，两个领域的资深爱好者或达人（如互联网、科技、体育、游戏、影视、动漫、时尚、美学设计、旅游）；3、文字功底扎实，能熟练进行文案创作或发表优质评论；4、有互联网、科技、体育、游戏、影视、动漫、时尚、美学设计、旅游等领域UGC运营经验者优先。职能类别：网站运营专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/88350003.html?s=01&t=0
标题:链家总部：旗舰店房产经纪人岗位P    地点:成都-双流区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招15人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部招聘部HR：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位职责】主要是进行房屋、商铺的买卖销售及租赁：1.负责Online线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.负责Offline线下为客户提供优质的看房体验；3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作；4.客户维护：保持与客户沟通联系，以客户认同的方式与其联系，并长期维护；【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科以上学历（条件优秀者可放宽至统招大专学历）；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑【加入链家大家庭的福利】薪资：1、A0级别员工：试用期底薪4000元（实习期1-6个月）；A1及以上级别员工：转正后35-80%的高额提成，确保行业领先；2、惊喜连连：五险三金（公积金+关爱基金+父母孝顺金）+过节福利+法定假日+国内游/境外游等多项激励和回报；晋升：1、完善的职业晋升计划及空间（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；2、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；3、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！带薪培训：公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……看到现在是否已经心动了？快投简历，加入我们吧！如果您除了本专业（土木工程、建筑、施工、医药代表、律师、心理学、健身顾问、会计、行政人事等等）之外还愿意有更多的选择和挑战，我们欢迎您的加入，也能给到您足够的发展或内转的空间和平台！【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人：炘绝（有疑问直接联系）联系方式：17341406326面试地址：武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼（总部）职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：应届生销售实习大平台社保齐全福利优厚团队合作氛围无经验要求保障薪资高提成分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-slq/98815066.html?s=01&t=0
标题:高薪销售 底薪4000 就近分 业务员 S    地点:成都-青羊区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招15人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部招聘部HR：聂清越17780514954，主动联系给予面试培训机会。-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位职责】主要是进行房屋、商铺的买卖销售及租赁：1.负责Online线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.负责Offline线下为客户提供优质的看房体验；3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作；4.客户维护：保持与客户沟通联系，以客户认同的方式与其联系，并长期维护；【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科以上学历（条件优秀者可放宽至统招大专学历）；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑【加入链家大家庭的福利】薪资：1、A0级别员工：试用期底薪4000元（实习期1-6个月）；A1及以上级别员工：转正后35-80%的高额提成，确保行业领先；2、惊喜连连：五险三金（公积金+关爱基金+父母孝顺金）+过节福利+法定假日+国内游/境外游等多项激励和回报；晋升：1、完善的职业晋升计划及空间（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；2、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；3、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！带薪培训：公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……看到现在是否已经心动了？快投简历，加入我们吧！如果您除了本专业（土木工程、建筑、施工、医药代表、律师、心理学、健身顾问、会计、行政人事等等）之外还愿意有更多的选择和挑战，我们欢迎您的加入，也能给到您足够的发展或内转的空间和平台！【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人：聂清越（有疑问直接联系）联系方式：17780514954在线简历投递：lianjia024@126.com面试地址：武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼（总部）注意：请勿重复投递！！！职能类别：储备干部房地产中介/置业顾问关键字：销售代表房地产经纪人置业顾问行政文秘市场营销内勤应届毕业生无经验五险一金实习生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/102103680.html?s=01&t=0
标题:25666-政府行业解决方案经理（深圳）(职位编号：39084)    地点:成都    工资:面议    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1.结合第三方公司和腾讯相关产品向政府客户提供整体解决方案。2.通过领导接待，演讲分享，演示等方式促进政府客户对云产品/应用的理解；3.擅长整合公司内外资源，发现项目机会，推动大型或复杂的政府信息化项目落地。1.本科及以上学历，5年以上政府信息化解决方案相关工作经验；2.对云计算，AI,大数据有自己的理解，相信云计算在政府行业落地的大趋势；3.对微信等互联网应用深刻理解，能够通过演讲、示范和书面沟通来说服他人。职能类别：销售经理客户经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/100927317.html?s=01&t=0
标题:销售精英/5K无责底薪/高满意度绩效.(职位编号：cdyyxs005)    地点:成都-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:居理新房（原侃家网）通过数据驱动的新房直卖专业平台数据驱动的新房直卖专业平台，核心业务是向买房人提供全流程免费的高品质新房咨询服务。自2014年成立以来，先后受到了源码资本、K2险峰华兴等投资机构的青睐，目前，也是业内首家已经完成B轮融资的新房直卖平台公司。三年来，公司已经形成了数据和人才的双重竞争壁垒，并积累了领先行业两年的新房大数据营销系统。在新房领域的这片蓝海里，居理期待和你一起见证优秀，成就彼此。我们提供的岗位是——居理咨询师月入过万，是我们的最底线……我们能提供：1.薪酬体系：基本工资【5000无责底薪+1500绩效总额】+提成【2000-8000】+房补【400】。基本工资包括无责任底薪【5000】+绩效【1500】，试用期按照80%发放。其中从18年4月开始实施的绩效与业绩无关，只要你有过硬的执行力，就可以全额拿到。第一年平均提成3k-5k/月，优秀者可拿到7k以上，上不封顶。2重量级大奖：公司月度投入数万元奖励优秀咨询师，头炮奖，团队奖等。更有苹果三件套、宝马奔驰名车等大奖等你来拿。3.多类补贴：每人每月可获得全勤奖+电脑补贴+话费报销+打车报销等。4.福利保障：试用期开始交五险一金+年度体检+年度带薪出游+带薪年假+节假日福利+生日福利+每月团建经费。5．全职业生命周期的培训培养体系从新人到管理者的每个阶段，均有完善的培训课程，且每个新人均配备资深导师进行入职引导及在职指导。6．个性化晋升通道，专业、管理双通道。专业通道：C1（底薪8万/年）随着职级上升，薪资和客户源都有可观提升。管理通道：咨询师→咨询主管→咨询经理→城市经理→大区经理。从新人到管理者平均晋升周期为9-12个月每月均会组织一次管理者公开竞聘。有刚转正就做到主管的超强实力新人，有95年的城市经理，你希望自己成为哪一类？7．丰富多彩的员工活动公司专门设立员工满意部，为员工提供茶歇、零食、甜点等福利，同时还有员工自发组织的读书、撸猫、篮球、健身等各种兴趣小组，让你上班不单调。8．工作环境：办公室均入驻高档写字楼，办公环境舒适整洁；互联网扁平化管理，氛围轻松。我们需要你具备：1．统招一本的学校背景，专业不限，素质非常优秀者可放宽学历要求（我们尤其欢迎有上进心、素质优秀的应届生加入~）2．认为自己有不错的亲和力、沟通能力和逻辑思维能力3．有超强的抗打击能力，愿意和一群加班狂一起工作（我们需要出外勤，跑遍全城~~）4．渴望高收入、渴望在大城市有自己的立足之地5．渴望和一群优秀的同事一起工作，让自己也变得同样优秀（真正公平、公开和谐的工作氛围）6．一颗不安分的心、一颗热爱销售的心、一颗遇见真我的心你要为公司做什么？1.专注于为用户提供专业咨询、陪同客户看房，提供专业购房建议，服务用户购房全流程；2.维护“居理咨询师”的品牌形象，传递公司良好形象和价值（这一点我们非常重视），提高用户满意度；3.进行市场分析及楼盘调研，发表专业的楼盘测评、维护楼盘数据；4.完成每月既定的销售目标，我们看中销售的结果，也看中实现结果的过程——精致专业的服务（追求极致的客户满意度）。职能类别：大客户销售销售代表关键字：销售管理培训生管培生储备干部咨询销售助理直销销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/93773402.html?s=01&t=0
标题:底薪3千销售+应届生优先+就近安排A    地点:成都-成华区    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招5人    任职要求:2018年1月30日，链家集团宣布启用旗下知名房产经纪品牌“德佑”开展特许经营业务，先期进入成都、重庆、大连、杭州、济南、南京、青岛、苏州、天津、武汉等10个城市，依托链家集团的大数据、线上流量和管理系统等优势平台资源开展品牌运营，并结合直营式的管理体系，全方位助力中小经纪公司的事业发展，为消费者提供有品质的服务。背靠万亿大平台，德佑背靠链家优秀的管理系统，优塑行业，让整个行业变得更加团结，共同进步，共创大生态圈。对有野心、有恒心、有事业心、不甘于平凡的你，发出邀请！职位等你！！！你需要做的：1.负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；2.了解客户需求，提供合适房源，进行商务谈判；3.陪同客户看房，促成二手房买卖或租赁业务；4.负责公司房源开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系。你需要满足：1.高中以上学历；可根据住址就近分配门店职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：销售房产置业顾问分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-chq/101995825.html?s=01&t=0
标题:外派华为成研所二线工程师-无经验    地点:成都-郫都区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招20人    任职要求:一、岗位介绍华为企业网业务中国区技服中心技术支持工程师，向中区所有华为企业网客户提供远程技术支撑及故障处理服务。二线工程师工作性质不出差，固定工作地点在华为成都研所企业网大楼3层技术支持中心，工作时间是5*8小时制。TAC岗位：为华为企业网客户提供远程的技术支持及故障处理服务。NOC岗位：为华为企业网客户提供远程交付和运维。招聘专业：数通、IT、IOT、传输、UC&C、能基工程师若干。加入TAC中心，您有机会接触、参与到中国区企业网网络当下发生的全部的技术问题和处理过程，这里将是您技能成长的摇篮和腾飞的基地！二、招聘要求现在特开放招聘绿色通道，面对本科及以上无经验人员，有想转行从事通信行业技术支持工程师，我们提供带薪的岗前培训，只需满足以下要求即可。1、大学本科及以上学历，年龄25岁以下，电子、计算机、通信等相关专业，持有英语4级证书，大学期间无挂科，成绩优异，无复读。2、具备较强的学习能力、沟通能力、应变能力、组织协调能力和抗压能力。能够适应加班要求、吃苦耐劳、服从工作安排，具备客户至上的服务理念。3、熟悉通信领域、数据网络、安全技术、存储、服务器、传输、接入网、统一通信、呼叫中心、视讯、视频监控等设备，有调试与维护工作经验等优先考虑（不是硬性要求）4、具有华为、思科、H3C等厂商认证证书者优先考虑，且能适当放宽招聘要求三、薪酬待遇：视初、中、高级技能情况，薪资范围6K~8K/月（未将年终计算在内）：1.待遇组成：基本工资+加班费+季度奖金+年终奖金2、优厚的福利体系：基本工资+绩效工资+社保（6险+1金）+通信补助；3、完善的假期组合：带薪年假及法定假期；4、丰富多彩的员工活动：员工聚餐、年度体检、节日晚会、旅游活动、运动会、优秀员工表彰活动等；5、系统全面的行业专业知识和业务技能培训,并提供专业职称考试；6、完善的内部员工职业发展晋升渠道；7.福利：6险（养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险和意外伤害险），及住房公积金，入职即开始购买。四、简历投递：请投递简历至邮箱：yangyi@zhunda.com邮件主题格式：“应聘岗位+姓名”邮件内容：将个人简历作为附件*可选择在华为当地办事处，进行远程面；或来华为成都研究所面试*面试仅面原理知识掌握情况，不考查命令行，任意厂商经验均适用欢迎推荐同学或朋友投递简历！五、相关事宜：工作地点：成都市高新西区西源大道1899号(成都华为研究所）公司名称：四川准达信息技术有限公司公司地址：四川省成都市高新区天府二街138号蜀都中心1号楼11层公司网址：http://www.zhunda.com职能类别：通信技术工程师技术支持/维护工程师关键字：数通网络存储服务器呼叫视讯大数据云计算分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-pdq/101707676.html?s=01&t=0
标题:c/c++开发工程师（成都）-NF(J11215)    地点:成都-高新区    工资:0.8-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:工作职责:1、审计产品的开发、设计、编码和自测工作2、审计产品的维护工作3、对中、高级岗位，希望可以推进整个团队的产品开发技术，提升产品质量。任职资格:1、本科及以上学历，系统学习过软件研发相关技术；2、较强的C/C++编程/数据结构/软件工程基础3、有Linux/Unix开发/调试经验，熟悉Linux下的网络编程4、熟悉Linux内核、熟悉网络协议5、了解python编程、有数据库开发经验优先6、熟悉http、ftp等应用协议，有过相关协议解析和开发经验更佳7、有大数据和数据安全相关开发经验优先考虑8、良好的团队合作精神，积极的工作态度和较强的责任心，良好的沟通和学习能力职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101828858.html?s=01&t=0
标题:链家德佑房产经纪3000起+提成+社保a    地点:成都-温江区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招5人    任职要求:2018年1月30日，链家集团宣布启用旗下知名房产经纪品牌“德佑”开展特许经营业务，先期进入成都、重庆、大连、杭州、济南、南京、青岛、苏州、天津、武汉等10个城市，依托链家集团的大数据、线上流量和管理系统等优势平台资源开展品牌运营，并结合直营式的管理体系，全方位助力中小经纪公司的事业发展，为消费者提供有品质的服务。背靠万亿大平台，德佑背靠链家优秀的管理系统，优塑行业，让整个行业变得更加团结，共同进步，共创大生态圈。对有野心、有恒心、有事业心、不甘于平凡的你，发出邀请！职位等你！！！你需要做的：1.负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；2.了解客户需求，提供合适房源，进行商务谈判；3.陪同客户看房，促成二手房买卖或租赁业务；4.负责公司房源开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系。你需要满足：1.高中以上学历；2.满20周岁，2018年毕业统招未毕业学生不限制年龄；3.有1年以上同业经验优秀者可放宽至高中；4.热爱房产经纪行业，有服务意识和团队意识，学习力和目标感强，正能量。你将获得：1.底薪+高提成。2.广阔的发展空间、公平的晋升机制。3.完善的培训体系。4.强大的后台支持系统5.多种科学管理工具6.用O2O的方式改善客户体验是未来的趋势，今天的线上服务商和线下服务商未来会趋于一致。职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：销售房产置业顾分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-wjq/102184978.html?s=01&t=0
标题:C/C++开发工程师（成都）-SAS(J11222)    地点:成都-高新区    工资:0.8-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、审计产品的开发、设计、编码和自测工作2、审计产品的维护工作3、对中、高级岗位，希望可以推进整个团队的产品开发技术，提升产品质量。任职资格:1、本科及以上学历，系统学习过软件研发相关技术；2、较强的C/C++编程/数据结构/软件工程基础3、有Linux/Unix开发/调试经验，熟悉Linux下的网络编程4、熟悉Linux内核、熟悉网络协议5、了解python编程、有数据库开发经验优先6、熟悉http、ftp等应用协议，有过相关协议解析和开发经验更佳7、有大数据和数据安全相关开发经验优先考虑8、良好的团队合作精神，积极的工作态度和较强的责任心，良好的沟通和学习能力职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101840238.html?s=01&t=0
标题:系统与存储管理师（成都数据中心）    地点:成都-高新区    工资:8-30万/年    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:太保成都云数据中心简介：承担公司未来新型业务的生产运行功能，集团新一代业务如大数据、移动应用、云计算等将在成都中心运行，成都中心将同时作为上海数据中心的灾备中心，以及集团的研发测试中心。成都云数据中心计划于2014年底建成交付并投入运行，是新一代绿色数据中心，是集团实现战略的重要支撑。工作地点:高新区天府三街199号太平洋保险金融大厦工作职责：1.协助对系统、存储、备份基础架构进行研究规划，并实施布署；2.关注并引入成熟技术方法，优化日常工作流程，发现并排除潜在风险隐患；3.协调处理日常变更和突发事件；4.总结发现功能区面对的问题并予以解决；5.积极参与并处理好各类项目支持工作；6.协助对系统存储设备相关运维进行风险控制。任职资格：1.IT类及相关专业本科以上学历；2.掌握系统或存储专业领域相关知识、方法及其工具；3.熟悉主流操作系统、存储系统和相关产品，有大型项目系统或存储实施，了解熟悉linuxshell、Python编程或熟悉oracle、mysql数据库的优先考虑；4.一般应具有1年及以上工作经验，其中1年以上系统和存储管理相关工作经验。优秀的可以放宽工作年限限制；职能类别：技术支持/维护工程师技术支持/维护经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98288322.html?s=01&t=0
标题:四川省区域销售经理（新浪舆情通）    地点:成都-武侯区    工资:0.5-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责“新浪舆情通”在四川省区域内的客户对接、销售工作；2、针对行业关键客户/典型需求，负责大数据产品的规划，需求分析和产品设计和定义；3、负责制定相应产品策略、保证流程改造的落地实施；4、关注大数据应用相关方向的前沿研究，并将相关成果快速产品化、商品化,将创新推向用户；5、产品和解决方案演讲；6、解决方案与相关资料、报告撰写；7、行业领域应用研究、竞争对手分析；8、深刻理解舆情行业的战略目标，组织收集、分析、整合客户对舆情产品的需求和反馈建议，敏锐发现产品需求点；9、市场宣传活动、客户拜访；10、策划产品运营思路，制定完整的线上/线下方案运营规划；11、敏锐的数据洞察力，能够根据业务应用快速找到合作方，及时推动合作和项目进展。要求1、对舆情行业有相关工作经验或行业知识（优先）；2、了解或熟悉舆情系统的相关知识（优先）；3、能独立针对客户完成舆情解决方案的制作（优先）；4、完成四川省的业务拓展和业务维护；5、根据公司任务目标，制定工作计划，并完成相应的目标任务。职能类别：区域销售经理关键字：四川区域经理销售舆情分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/79812906.html?s=01&t=0
标题:移动支付拓展专员-高提成+五险一金(职位编号：001)    地点:成都-高新区    工资:0.8-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:1、负责移动支付（支付宝、微信支付）在企业客户端的使用覆盖P.S：企业客户是指有完整财务管理体系的中大型企业，不等于餐饮、快消、商超等个体户2、跟进已合作的企业商户，为其提供不断优化的使用解决方案任职要求：1.大专以上学历，有效工作经验1年以上；有销售或市场经验优先；2.吃苦耐劳，对互联网金融业有热情，具备一定的行业熟悉度；3.善于交流，大胆灵活沟通，诚信正直；4.有自驱力，有工作愿景，有挑战高薪的欲望；5.对在成都工作发展有规划和稳定性；福利待遇：1、薪酬：无责底薪3000起+绩效+流水提成早九晚六月收入8K-10K（支付行业按流水提成每月有固定提成收入不同其他行业月月业绩归零）2、福利：社保+意外保险+带薪年假+节日福利+各项法定假日五险一金3、培训：产品培训+销售技巧培训+相关行业知识培训4、晋升：季度考核，季度晋升公司简介：公司于2014年成立，15年进入移动支付行业，具备丰富的技术开发、运营、营销经验。在业内率先开展移动电子商务的创新研究，服务对象为社会全行业的企业商户，为客户移动端的引流、支付、营销、客户管理、大数据提供全面解决方案。是一家致力于为线下商户提供支付、掌店及运营等综合解决方案的高新技术企业。作为支付宝官方ISV和微信签约受理商，致力于微信支付、支付宝支付、智慧模块、清算系统及微信和支付宝的线下支付管理平台的开发和维护。官网：http://www.51fubei.com/已成功合作客户：农夫山泉、哈根达斯、DQ冰淇淋、五芳斋、银泰城、百盛、印象城；杭州高铁、杭甬高速、深圳宝安机场、安徽国电、杭州公交等；工作地址成都市高新区益州大道888号智地哥谭写字楼1栋1804号职能类别：市场/营销/拓展专员销售代表关键字：销售市场拓展手机支付分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100823597.html?s=01&t=0
标题:销售代表/底薪3000高提成+社保(涌泉)    地点:成都-温江区    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招3人    任职要求:2018年1月30日，链家集团宣布启用旗下知名房产经纪品牌“德佑”开展特许经营业务，先期进入成都、重庆、大连、杭州、济南、南京、青岛、苏州、天津、武汉等10个城市，依托链家集团的大数据、线上流量和管理系统等优势平台资源开展品牌运营，并结合直营式的管理体系，全方位助力中小经纪公司的事业发展，为消费者提供有品质的服务。背靠万亿大平台，德佑背靠链家优秀的管理系统，优塑行业，让整个行业变得更加团结，共同进步，共创大生态圈。对有野心、有恒心、有事业心、不甘于平凡的你，发出邀请！职位等你！！！你需要做的：1.负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；2.了解客户需求，提供合适房源，进行商务谈判；3.陪同客户看房，促成二手房买卖或租赁业务；4.负责公司房源开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系。你需要满足：1.高中以上学历；2.满20周岁，2018年毕业统招未毕业学生不限制年龄；3.有1年以上同业经验优秀者可放宽至高中；4.热爱房产经纪行业，有服务意识和团队意识，学习力和目标感强，正能量。你将获得：1.底薪+高提成。2.广阔的发展空间、公平的晋升机制。3.完善的培训体系。4.强大的后台支持系统5.多种科学管理工具6.用O2O的方式改善客户体验是未来的趋势，今天的线上服务商和线下服务商未来会趋于一致。职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：销售房产置业顾问储备干部店经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-wjq/102479413.html?s=01&t=0
标题:底薪4000+毕业应届+房地产销售+储备经理P    地点:成都    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招15人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部招聘部HR：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位祥知】1、上班时间：早9晚7+上6休1+法定节假日2、上班地址：链家成都范围内1000多家门店，就近即可分配3、培训：统一5天免费职前培训（包食宿）+入职带薪培训4、晋升通道：凭借个人的实力，入职按能力享受职级，每月都有机会晋升，新人入职半年即能升级。所有管理岗位均从内部员工提拔产生：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……5、不需要外出跑业务，通过链家的门店覆盖率以及网络平台，有稳定的客户来源6、没经验：安排一对一师父带教+完善的培训安排7、业务内容：二手住房、新房、商铺、写字楼等的买卖及租赁服务【工作内容】1、在入职初期进行商圈的跑盘工作；（大概三天，熟悉店面所在小区楼盘）2、维护公司内部房源信息系统的新增房源数据；（在工作的初期会有相关人员进行系统操作的培训）3、开发新房源及客户；（对于新入职员工，链家地产提供一套完善的培训课程辅导，帮助新员工了解房源及客户的开发技巧）4、老客户回访工作，了解老客户是否有新的购房或者投资意向，把握商机；（新员工入职有M级别师傅带领进入工作状态，如若师傅开单必须要分给徒弟5%的提成）5、与客户沟通看房事宜，最终确定看房时间和房型；6、维护公司端口内部的房源数据，按照公司的流程完成内部系统房源的维护工作；7、陪同客户看房且要做好房源的介绍工作，在带看的过程中要帮助客户更好的了解房源的相关信息（包括:房地产信息、价格信息、周边的配套信息等等）8、积极参加公司举办的社区活动，高峰期及时开发潜在客户，做社区最好的邻居。【加入链家的福利】公司薪酬：1.A0级别员工：薪资4000元（其中1000元为浮动奖金，平均水平为750元），试用期1-6个月；2.A1及以上级别员工：享受保障薪资3000-6000元+高额有责提成35%-80%。公司福利：1.个人福利：五险一金、带薪年假、精英社国外旅游、内外部培训、学历提升计划、节日礼物2.孝敬父母：孝顺金、节日送礼、“赢亲情人民大会堂国宴”3.健康关怀：年度免费体检、关爱基金（家属也可以享受）4.团队活动：集体婚礼、单身联谊活动、文体活动、户外拓展完善的职业晋升计划及空间：（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；1、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；2、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科以上学历（优秀者可放宽至统招大专学历）学历不符请勿投递；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑带薪培训:公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力、晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……此刻的您是否已经心动了？注意：请勿重复多次投递简历！！！职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：应届生销售实习大平台社保齐全福利优厚团队合作氛围无经验要求保障薪资高提成分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99139847.html?s=01&t=0
标题:销售经理(无责底薪6000+高提成+周末双休)    地点:成都    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招8人    任职要求:岗位描述：行业排名前列，有品牌，有口碑！集团性企业，稳定有前景！血本广告投入，客户资源丰富！无责底薪4000-6000，早九晚五，周末双休，节假日全放！岗位职责：1、负责所辖区域分公司/子公司/办事处的建立；2、根据公司的销售计划，负责所辖区域销售目标的完成；3、制定本区域的销售方案和策略，并监督方案的实施进度；4、负责所辖区域销售代表的业务培训、目标考核等其他日常管理工作；5、负责所辖区域销售合伙人及服务合伙人的招募，并上报公司审批。任职资格：1、市场营销类、财经类等相关专业学历背景；2、2年以上同行业销售工作经验，1年以上同行业销售团队管理经验；3、具有专业的销售能力及良好的执行力、沟通协调能力和管理能力；4、能接受公司异地外派及调岗的安排。?我们的核心优势平台稳，我们发展了23年，省内第一，相当稳定；专业强，我们骨干均由业内顶尖专家、名企CFO、CTA、CPA等组成，队伍专业化程度高；前景好，我们是国内首家互联网+财税大数据+人工智能的平台；资源足，每年上亿的广告投入，无需担心客户资源。?薪酬构成薪酬架构：无责任底薪4000-6000+提成+奖金+餐补+交通通讯补贴+工龄工资+节假日礼金+生日贺金+结婚贺金+生育贺金；新员工平均薪酬8-12K（主要看学习能力+努力程度），老员工平均薪酬1.5W+，优秀的（20%）薪酬均为2W元以上，偶有大单开发，当月月薪可达3W元以上。?福利待遇1、五险（五险+商业险）；2、公积金；3、带薪年假；4、带薪培训（行业+产品培训）；5、团建活动；6、入职配备手机，话费全由公司承担。我们为你的到来准备好了一切，你还在犹豫什么？投递简历就是你成为我们合作伙伴的第一步！职能类别：销售经理关键字：直销销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99191576.html?s=01&t=0
标题:外派华为TAC中心技术支持-应届毕业生    地点:成都-郫都区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招10人    任职要求:公司简介：四川准达信息技术有限公司，多次荣获华为金牌合作伙伴称号，业务遍及西南、西北、华南、东北区域以及海外市场，拥有调测工程师上千人。一、招聘岗位简述：华为企业网业务中国区技服中心技术支持工程师，向中区所有华为企业网客户提供远程技术支撑及故障处理服务。二线工程师工作性质不出差，固定工作地点在华为成都研所企业网大楼3层技术支持中心，工作时间是5*8小时制。加入TAC中心，您有机会接触、参与到中国区企业网网络当下发生的全部的技术问题和处理过程，这里将是您技能成长的摇篮和腾飞的基地！TAC岗位：为华为企业网客户提供远程的技术支持及故障处理服务。NOC岗位：为华为企业网客户提供远程交付和运维。招聘方向：数通、IT、IOT、传输、UC&C、能基工程师若干。二、招聘要求：1.学历要求：全日制本科及以上学历，英语四级证书，大学成绩单上没有挂科显示。2.专业要求：电子信息工程、通信工程、计算机科学与技术、网络工程、电气工程与自动化信息工程、信息科学技术、软件工程、光电信息工程电气信息工程、计算机软件等相关专业等。3.技能要求:（1）具备较强的学习能力、沟通能力、应变能力、组织协调能力和抗压能力。能够适应加班要求、吃苦耐劳、服从工作安排，具备客户至上的服务理念。（2）具有华为、思科、H3C等厂商认证证书者优先考虑。（3）参与过校级以上科研项目者优先。三、薪酬待遇（视初技能情况，收入范围6-8k/月）：1.待遇组成：基本工资+加班费+季度奖金+年终奖金注：①根据面试时的综合能力，确定技能等级。②超出规定工作时间后，按2倍工资计算加班费。③季度和年终奖金按业务情况分配。2.福利：6险（养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险和意外伤害险），及住房公积金。3.每年有一定比例，技能、工作表现优异者，可直接转华为原厂。四、相关事项工作地点：成都市高新西区西源大道1899号(成都华为成研所）公司地址：四川省成都市高新区天府二街138号蜀都中心1号楼11层公司网址：http://www.zhunda.com我们真诚欢迎您加入准达。助您放飞梦想，成就未来！职能类别：通信技术工程师售前/售后技术支持工程师关键字：路由交换服务器存储大数据云计算视频会议网络能源分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-pdq/70975941.html?s=01&t=0
标题:总部直聘：房地产销售代表 +底薪4000P    地点:成都-龙泉驿区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招20人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部招聘部HR：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位职责】主要是进行房屋、商铺的买卖销售及租赁：1.负责Online线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.负责Offline线下为客户提供优质的看房体验；3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作；4.客户维护：保持与客户沟通联系，以客户认同的方式与其联系，并长期维护；【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科以上学历（条件优秀者可放宽至统招大专学历）；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑【加入链家大家庭的福利】薪资：1、A0级别员工：试用期底薪4000元（实习期1-6个月）；A1及以上级别员工：转正后35-80%的高额提成，确保行业领先；2、惊喜连连：五险三金（公积金+关爱基金+父母孝顺金）+过节福利+法定假日+国内游/境外游等多项激励和回报；晋升：1、完善的职业晋升计划及空间（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；2、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；3、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！带薪培训：公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……看到现在是否已经心动了？快投简历，加入我们吧！如果您除了本专业（土木工程、建筑、施工、医药代表、律师、心理学、健身顾问、会计、行政人事等等）之外还愿意有更多的选择和挑战，我们欢迎您的加入，也能给到您足够的发展或内转的空间和平台！【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人：炘绝（有疑问直接联系）联系方式：17341406326面试地址：武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼（总部）职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：应届生销售实习大平台社保齐全福利优厚团队合作氛围无经验要求保障薪资高提成分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-lqyq/98798909.html?s=01&t=0
标题:链家 房产销售 实习 销售 就近 培训上岗P    地点:成都    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招15人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部招聘部HR：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位职责】主要是进行房屋、商铺的买卖销售及租赁：1.负责Online线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.负责Offline线下为客户提供优质的看房体验；3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作；4.客户维护：保持与客户沟通联系，以客户认同的方式与其联系，并长期维护；【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科以上学历（优秀者可放宽至统招大专学历）学历不符请勿投递；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑【加入链家大家庭的福利】薪资：1、A0级别员工：试用期底薪4000元（实习期1-6个月）；A1及以上级别员工：转正后35-80%的高额提成，确保行业领先；2、惊喜连连：五险三金（公积金+关爱基金+父母孝顺金）+过节福利+法定假日+国内游/境外游等多项激励和回报；晋升：1、完善的职业晋升计划及空间（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；2、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；3、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！带薪培训：公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……看到现在是否已经心动了？快投简历，加入我们吧！如果您除了本专业（土木工程、建筑、施工、医药代表、律师、心理学、健身顾问、会计、行政人事等等）之外还愿意有更多的选择和挑战，我们欢迎您的加入，也能给到您足够的发展或内转的空间和平台！【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人：炘绝（有疑问直接联系）联系方式：17341406326面试地址：武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼（总部）职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：应届生销售实习大平台社保齐全福利优厚团队合作氛围无经验要求保障薪资高提成分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99128131.html?s=01&t=0
标题:销售代表/底薪3000（不限学历）    地点:成都-青羊区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招5人    任职要求:2018年1月30日，链家集团宣布启用旗下知名房产经纪品牌“德佑”开展特许经营业务，先期进入成都、重庆、大连、杭州、济南、南京、青岛、苏州、天津、武汉等10个城市，依托链家集团的大数据、线上流量和管理系统等优势平台资源开展品牌运营，并结合直营式的管理体系，全方位助力中小经纪公司的事业发展，为消费者提供有品质的服务。背靠万亿大平台，德佑背靠链家优秀的管理系统，优塑行业，让整个行业变得更加团结，共同进步，共创大生态圈。对有野心、有恒心、有事业心、不甘于平凡的你，发出邀请！职位等你！！！你需要做的：1.负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；2.了解客户需求，提供合适房源，进行商务谈判；3.陪同客户看房，促成二手房买卖或租赁业务；4.负责公司房源开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系。你需要满足：1.高中以上学历；2.满20周岁，2018年毕业统招未毕业学生不限制年龄；3.有1年以上同业经验优秀者可放宽至高中；4.热爱房产经纪行业，有服务意识和团队意识，学习力和目标感强，正能量。你将获得：1.底薪+高提成。2.广阔的发展空间、公平的晋升机制。3.完善的培训体系。4.强大的后台支持系统5.多种科学管理工具6.用O2O的方式改善客户体验是未来的趋势，今天的线上服务商和线下服务商未来会趋于一致。职能类别：销售代表关键字：销售代表房产销售置业顾问分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/101409110.html?s=01&t=0
标题:销售代表无责底薪3000+就近分配+社保A    地点:成都-温江区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招5人    任职要求:2018年1月30日，链家集团宣布启用旗下知名房产经纪品牌“德佑”开展特许经营业务，先期进入成都、重庆、大连、杭州、济南、南京、青岛、苏州、天津、武汉等10个城市，依托链家集团的大数据、线上流量和管理系统等优势平台资源开展品牌运营，并结合直营式的管理体系，全方位助力中小经纪公司的事业发展，为消费者提供有品质的服务。背靠万亿大平台，德佑背靠链家优秀的管理系统，优塑行业，让整个行业变得更加团结，共同进步，共创大生态圈。对有野心、有恒心、有事业心、不甘于平凡的你，发出邀请！职位等你！！！岗位职责：1）负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；2）了解客户需求，提供合适房源，进行商务谈判；3）陪同客户看房，促成二手房买卖或租赁业务；4）负责公司房源开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系任职要求：1.年龄20-36岁，有丰富的房地产行业从业经历，学历不限；2.强烈的成就欲望，学习能力，抗压能力佳，不怕困难，不惧挫折；3.强烈的分享欲望，良好的组织发言能力，善于表达，善于呈现；4.高度的工作热情和团队合作意识，能引导组内成员团结合作；可根据住址就近分配门店职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：销售房产置业顾问分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-wjq/102233965.html?s=01&t=0
标题:销售代表/底薪3000（不限学历）a    地点:成都-锦江区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招4人    任职要求:2018年1月30日，链家集团宣布启用旗下知名房产经纪品牌“德佑”开展特许经营业务，先期进入成都、重庆、大连、杭州、济南、南京、青岛、苏州、天津、武汉等10个城市，依托链家集团的大数据、线上流量和管理系统等优势平台资源开展品牌运营，并结合直营式的管理体系，全方位助力中小经纪公司的事业发展，为消费者提供有品质的服务。背靠万亿大平台，德佑背靠链家优秀的管理系统，优塑行业，让整个行业变得更加团结，共同进步，共创大生态圈。对有野心、有恒心、有事业心、不甘于平凡的你，发出邀请！职位等你！！！你需要做的：1.负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；2.了解客户需求，提供合适房源，进行商务谈判；3.陪同客户看房，促成二手房买卖或租赁业务；4.负责公司房源开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系。你需要满足：1.高中以上学历；2.满20周岁，2018年毕业统招未毕业学生不限制年龄；3.有1年以上同业经验优秀者可放宽至高中；4.热爱房产经纪行业，有服务意识和团队意识，学习力和目标感强，正能量。你将获得：1.底薪+高提成。2.广阔的发展空间、公平的晋升机制。3.完善的培训体系。4.强大的后台支持系统5.多种科学管理工具6.用O2O的方式改善客户体验是未来的趋势，今天的线上服务商和线下服务商未来会趋于一致。岗位职责：职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：销售房产置业顾问分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jjq/101707536.html?s=01&t=0
标题:房产销售实习+起薪4K+提成3点起+五险一金P    地点:成都    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部招聘部HR：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位祥知】1、上班时间：早9晚7+上6休1+法定节假日2、上班地址：链家成都范围内1000多家门店，就近即可分配3、培训：统一5天免费职前培训（包食宿）+入职带薪培训4、晋升通道：凭借个人的实力，入职按能力享受职级，每月都有机会晋升，新人入职半年即能升级。所有管理岗位均从内部员工提拔产生：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……5、不需要外出跑业务，通过链家的门店覆盖率以及网络平台，有稳定的客户来源6、没经验：安排一对一师父带教+完善的培训安排7、业务内容：二手住房、新房、商铺、写字楼等的买卖及租赁服务【工作内容】1、在入职初期进行商圈的跑盘工作；（大概三天，熟悉店面所在小区楼盘）2、维护公司内部房源信息系统的新增房源数据；（在工作的初期会有相关人员进行系统操作的培训）3、开发新房源及客户；（对于新入职员工，链家地产提供一套完善的培训课程辅导，帮助新员工了解房源及客户的开发技巧）4、老客户回访工作，了解老客户是否有新的购房或者投资意向，把握商机；（新员工入职有M级别师傅带领进入工作状态，如若师傅开单必须要分给徒弟5%的提成）5、与客户沟通看房事宜，最终确定看房时间和房型；6、维护公司端口内部的房源数据，按照公司的流程完成内部系统房源的维护工作；7、陪同客户看房且要做好房源的介绍工作，在带看的过程中要帮助客户更好的了解房源的相关信息（包括:房地产信息、价格信息、周边的配套信息等等）8、积极参加公司举办的社区活动，高峰期及时开发潜在客户，做社区最好的邻居。【加入链家的福利】公司薪酬：1.A0级别员工：薪资4000元（其中1000元为浮动奖金，平均水平为750元），试用期1-6个月；2.A1及以上级别员工：享受保障薪资3000-6000元+高额有责提成35%-80%。公司福利：1.个人福利：五险一金、带薪年假、精英社国外旅游、内外部培训、学历提升计划、节日礼物2.孝敬父母：孝顺金、节日送礼、“赢亲情人民大会堂国宴”3.健康关怀：年度免费体检、关爱基金（家属也可以享受）4.团队活动：集体婚礼、单身联谊活动、文体活动、户外拓展完善的职业晋升计划及空间：（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；1、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；2、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科及以上学历（优秀者可接受大专学历）；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑带薪培训:公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力、晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……此刻的您是否已经心动了？注意：请勿重复多次投递简历！！！职能类别：销售代表健身顾问/教练关键字：应届生销售实习大平台社保齐全福利优厚团队合作氛围无经验要求保障薪资高提成分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98436985.html?s=01&t=0
标题:房产咨询师-5000无责底薪+高额绩效J10017    地点:成都-高新区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招20人    任职要求:居理新房（原侃家网）通过数据驱动的新房直卖专业平台数据驱动的新房直卖专业平台，核心业务是向买房人提供全流程免费的高品质新房咨询服务。自2014年成立以来，先后受到了源码资本、K2险峰华兴等投资机构的青睐，目前，也是业内首家已经完成B轮融资的新房直卖平台公司。三年来，公司已经形成了数据和人才的双重竞争壁垒，并积累了领先行业两年的新房大数据营销系统。在新房领域的这片蓝海里，居理期待和你一起见证优秀，成就彼此。我们提供的岗位是——居理咨询师月入过万，是我们的最底线……我们能提供：1.薪酬体系：基本工资【5000无责底薪+1500绩效总额】+提成【2000-8000】+房补【400】。基本工资包括无责任底薪【5000】+绩效【1500】，试用期按照80%发放。其中从18年4月开始实施的绩效与业绩无关，只要你有过硬的执行力，就可以全额拿到。第一年平均提成3k-5k/月，优秀者可拿到7k以上，上不封顶。2重量级大奖：公司月度投入数万元奖励优秀咨询师，头炮奖，团队奖等。更有苹果三件套、宝马奔驰名车等大奖等你来拿。3.多类补贴：每人每月可获得全勤奖+电脑补贴+话费报销+打车报销等。4.福利保障：试用期开始交五险一金+年度体检+年度带薪出游+带薪年假+节假日福利+生日福利+每月团建经费。5．全职业生命周期的培训培养体系从新人到管理者的每个阶段，均有完善的培训课程，且每个新人均配备资深导师进行入职引导及在职指导。6．个性化晋升通道，专业、管理双通道。专业通道：C1（底薪8万/年）随着职级上升，薪资和客户源都有可观提升。管理通道：咨询师→咨询主管→咨询经理→城市经理→大区经理。从新人到管理者平均晋升周期为9-12个月每月均会组织一次管理者公开竞聘。有刚转正就做到主管的超强实力新人，有95年的城市经理，你希望自己成为哪一类？7．丰富多彩的员工活动公司专门设立员工满意部，为员工提供茶歇、零食、甜点等福利，同时还有员工自发组织的读书、撸猫、篮球、健身等各种兴趣小组，让你上班不单调。8．工作环境：办公室均入驻高档写字楼，办公环境舒适整洁；互联网扁平化管理，氛围轻松。我们需要你具备：1．统招一本的学校背景，专业不限，素质非常优秀者可放宽学历要求（我们尤其欢迎有上进心、素质优秀的应届生加入~）2．认为自己有不错的亲和力、沟通能力和逻辑思维能力3．有超强的抗打击能力，愿意和一群加班狂一起工作（我们需要出外勤，跑遍全城~~）4．渴望高收入、渴望在大城市有自己的立足之地5．渴望和一群优秀的同事一起工作，让自己也变得同样优秀（真正公平、公开和谐的工作氛围）6．一颗不安分的心、一颗热爱销售的心、一颗遇见真我的心你要为公司做什么？1.专注于为用户提供专业咨询、陪同客户看房，提供专业购房建议，服务用户购房全流程；2.维护“居理咨询师”的品牌形象，传递公司良好形象和价值（这一点我们非常重视），提高用户满意度；3.进行市场分析及楼盘调研，发表专业的楼盘测评、维护楼盘数据；4.完成每月既定的销售目标，我们看中销售的结果，也看中实现结果的过程——精致专业的服务（追求极致的客户满意度）。职能类别：销售代表关键字：渠道销售直销销售电话销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/95727775.html?s=01&t=0
标题:微信支付拓展专员-8K到10K（无责3K起）    地点:成都-高新区    工资:0.8-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:1、负责移动支付（支付宝、微信支付）在企业客户端的使用覆盖P.S：企业客户是指有完整财务管理体系的中大型企业，不等于餐饮、快消、商超等个体户2、跟进已合作的企业商户，为其提供不断优化的使用解决方案任职要求：1.大专以上学历，有效工作经验1年以上；有销售或市场经验优先；2.吃苦耐劳，对互联网金融业有热情，具备一定的行业熟悉度；3.善于交流，大胆灵活沟通，诚信正直；4.有自驱力，有工作愿景，有挑战高薪的欲望；5.对在成都工作发展有规划和稳定性；福利待遇：1、薪酬：无责底薪3000起+绩效+流水提成早九晚六月收入8K-10K（支付行业按流水提成每月有固定提成收入不同其他行业月月业绩归零）2、福利：社保+意外保险+带薪年假+节日福利+各项法定假日五险一金3、培训：产品培训+销售技巧培训+相关行业知识培训4、晋升：季度考核，季度晋升公司简介：公司于2014年成立，15年进入移动支付行业，具备丰富的技术开发、运营、营销经验。在业内率先开展移动电子商务的创新研究，服务对象为社会全行业的企业商户，为客户移动端的引流、支付、营销、客户管理、大数据提供全面解决方案。是一家致力于为线下商户提供支付、掌店及运营等综合解决方案的高新技术企业。作为支付宝官方ISV和微信签约受理商，致力于微信支付、支付宝支付、智慧模块、清算系统及微信和支付宝的线下支付管理平台的开发和维护。官网：http://www.51fubei.com/已成功合作客户：农夫山泉、哈根达斯、DQ冰淇淋、五芳斋、银泰城、百盛、印象城；杭州高铁、杭甬高速、深圳宝安机场、安徽国电、杭州公交等；工作地址成都市高新区益州大道888号智地哥谭写字楼1栋1804号职能类别：市场/营销/拓展专员销售代表关键字：销售市场拓展手机支付分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100823131.html?s=01&t=0
标题:蚂蚁金服-高级软件开发工程师-国际事业群(职位编号：GP052286)    地点:成都    工资:面议    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责技术支持中台工具和支撑平台的设计和开发工作；2、负责监控平台架构的优化和开发工作；3、负责支持跨境游，区域站点和客户支持团队的技术需求，技术成果赋能站点发展。1、工作积极主动，自我驱动型。能承受住压力。优秀的团队合作精神；良好的综合素质：沟通表达、时间管理、团队协同。2、学习能力强，悟性佳，能很快熟悉和上手新技术;热爱技术，工作认真、严谨，对系统质量有近乎苛刻的要求意识，善于沟通与团队协作；3、计算机知识面广，基础扎实，掌握常见的互联网应用、中间件、数据库和网络原理;技术思路清晰，结构化思维清晰，善于解决复杂问题；对业务能够深度理解，有清晰的业务思路；4、了解并使用过主流的前端开发技术，熟练掌握移动端H5开发、熟悉主流移动浏览器的技术特点；如：ReactJS、Zepto、AntD等；5、扎实的编程基础，熟练掌握java开发语言，熟悉jvm，web开发、缓存等，拥有分布式、大数据量的系统开发经验者优先考虑；6、熟练掌握目前流行开源框架(spring/springmvc/ibatis)，并且对其核心思想、实现原理有一定认知；7、对面向对象的软件开发思想有清晰的认识、熟悉掌握常用的设计模式；8、具有基于SOA架构的复杂业务系统开发经验；9、对主流关系型数据库中的一种有较丰富的使用经验；职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98339450.html?s=01&t=0
标题:架构师/高级开发工程师（车联网研究所）(职位编号：18)    地点:成都    工资:10-16万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、规划和设计系统技术架构，对技术架构进行技术预研和技术选型，独立完成项目的系统分析、设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量；2、设计、指导关键技术模块，并对系统安全性、稳定性负责；3、指导并且参与核心代码的编写，并对产品开发过程进行把关；4、对需求分析、架构设计、技术选型、模块开发、数据库和服务器安装、调试、平台部署、安全策略、运行管理等整体负责5、负责完成重要业务模块及核心框架的搭建及编码实现。6、制定技术规范和接口标准，保障平台服务在高并发环境下的性能和稳定性，任职要求：1.扎实的java编程基础，熟悉常用的Java开源框架；2.具有基于数据库、缓存、分布式存储开发高性能、高可用应用的实际经验；3.具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；熟悉基于Mysql等关系数据库设计和开发、有领域模型设计经验。4、熟悉底层中间件、分布式技术（如RCP框架、缓存、消息系统等）。5、思路清晰，有良好的需求理解、分析、抽象能力和软件设计能力。6.热爱技术，工作认真、严谨，对系统质量有近乎苛刻的要求意识，善于沟通与团队协作；7.具备高并发在线处理工作经验者优先。车联网研究所简介：车联网研究所团队核心成员均为来自国内多家顶尖主机厂及零部件供应商的优秀管理、研发人才，具有多年从事汽车关键系统控制算法、软硬件开发等经验，共同致力于打造集新能源汽车研发、车机云互联互通、能源全生命周期利用等于一体的智能网联新能源汽车全套解决方案职能类别：网站架构设计师大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/101052306.html?s=01&t=0
标题:高新区  阿里云客户经理 五险一金 双休    地点:成都-高新区    工资:0.4-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招15人    任职要求:1、根据每天阿里云推送的客户，通过电话、邮件等方式跟客户进行阿里云计算产品服务的销售；2、通过电话良好沟通了解客户需求，扩大销售机会；3、开发新客户、拓展与老客户的业务，建立和维护客户档案；4、促进销售进度，提高客户满意度；5、收集和分析客户信息及市场数据，定期反馈工作总结。备注（云计算大数据是现在乃至未来行业的核心发展，各行各业都需要云计算服务，客户逐年递增，如水电气一样，年比年自动付费）任职要求：1、20-30岁，大专及以上学历，专业不限，同时欢迎应届毕业生加入；2、口齿清晰，普通话流利，语言富有感染力；3、对销售工作有较高的热情，具备较强的学习能力和沟通能力；4、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；上班时间：朝九晚六周末双休薪资范围：4000无责任底薪+奖金+年终奖（部门红利）,平均薪资4000-30000不等。职能类别：电话销售销售代表关键字：云计算大数据互联网电子商务销售代表客户经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/95097971.html?s=01&t=0
标题:诚聘：房产销售/置业顾问/房产经纪人P    地点:成都-龙泉驿区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招7人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部部HR经理：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位祥知】1、上班时间：早9晚7+上6休1+法定节假日2、上班地址：链家成都范围内1000多家门店，就近即可分配3、培训：统一5天免费职前培训（包食宿）+入职带薪培训4、晋升通道：凭借个人的实力，入职按能力享受职级，每月都有机会晋升，新人入职半年即能升级。所有管理岗位均从内部员工提拔产生：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……5、不需要外出跑业务，通过链家的门店覆盖率以及网络平台，有稳定的客户来源6、没经验：安排一对一师父带教+完善的培训安排7、业务内容：二手住房、新房、商铺、写字楼等的买卖及租赁服务【工作内容】1、在入职初期进行商圈的跑盘工作；（大概三天，熟悉店面所在小区楼盘）2、维护公司内部房源信息系统的新增房源数据；（在工作的初期会有相关人员进行系统操作的培训）3、开发新房源及客户；（对于新入职员工，链家地产提供一套完善的培训课程辅导，帮助新员工了解房源及客户的开发技巧）4、老客户回访工作，了解老客户是否有新的购房或者投资意向，把握商机；（新员工入职有M级别师傅带领进入工作状态，如若师傅开单必须要分给徒弟5%的提成）5、与客户沟通看房事宜，最终确定看房时间和房型；6、维护公司端口内部的房源数据，按照公司的流程完成内部系统房源的维护工作；7、陪同客户看房且要做好房源的介绍工作，在带看的过程中要帮助客户更好的了解房源的相关信息（包括:房地产信息、价格信息、周边的配套信息等等）8、积极参加公司举办的社区活动，高峰期及时开发潜在客户，做社区最好的邻居。【加入链家的福利】公司薪酬：1.A0级别员工：薪资4000元（其中1000元为浮动奖金，平均水平为750元），试用期1-6个月；2.A1及以上级别员工：享受保障薪资3000-6000元+高额有责提成35%-80%。公司福利：1.个人福利：五险一金、带薪年假、精英社国外旅游、内外部培训、学历提升计划、节日礼物2.孝敬父母：孝顺金、节日送礼、“赢亲情人民大会堂国宴”3.健康关怀：年度免费体检、关爱基金（家属也可以享受）4.团队活动：集体婚礼、单身联谊活动、文体活动、户外拓展完善的职业晋升计划及空间：（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；1、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；2、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科以上学历（优秀者可放宽至统招大专学历）学历不符请勿投递；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人HR经理：炘绝（有疑问直接联系）联系方式：17341406326面试地址：武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼（总部）职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：应届生销售实习工作氛围无经验要求高提成业务员电话销售师傅带教免费培训分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-lqyq/99562948.html?s=01&t=0
标题:房产销售实习+起薪4K+五险一金+提成三成起P    地点:成都    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招10人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部招聘部HR：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。----------------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。———————————————————————————————————————【岗位职责】主要是进行房屋、商铺的买卖销售及租赁：1.负责Online线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.负责Offline线下为客户提供优质的看房体验；3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作；4.客户维护：保持与客户沟通联系，以客户认同的方式与其联系，并长期维护；【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科以上学历（条件优秀者可放宽至统招大专学历）；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑【加入链家大家庭的福利】薪资：1、A0级别员工：试用期底薪4000元（实习期1-6个月）；A1及以上级别员工：转正后35-80%的高额提成，确保行业领先；2、惊喜连连：五险三金（公积金+关爱基金+父母孝顺金）+过节福利+法定假日+国内游/境外游等多项激励和回报；晋升：1、完善的职业晋升计划及空间（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；2、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；3、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！带薪培训：公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……看到现在是否已经心动了？快投简历，加入我们吧！如果您除了本专业（土木工程、建筑、施工、医药代表、律师、心理学、健身顾问、会计、行政人事等等）之外还愿意有更多的选择和挑战，我们欢迎您的加入，也能给到您足够的发展或内转的空间和平台！【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人：袁先生联系方式：17341406326面试地址：武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼（总部）职能类别：房地产中介/置业顾问培训生关键字：职业顾问房产销售应届实习保障薪资五险一金高提成大平台师傅带教行业培训房产大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98389361.html?s=01&t=0
标题:雨燕管培生/名校同事/扁平化管理/5K底薪(职位编号：CDGP001)    地点:成都-高新区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招4人    任职要求:居理新房（原侃家网）通过数据驱动的新房直卖专业平台数据驱动的新房直卖专业平台，核心业务是向买房人提供全流程免费的高品质新房咨询服务。自2014年成立以来，先后受到了源码资本、K2险峰华兴等投资机构的青睐，目前，也是业内首家已经完成B轮融资的新房直卖平台公司。三年来，公司已经形成了数据和人才的双重竞争壁垒，并积累了领先行业两年的新房大数据营销系统。在新房领域的这片蓝海里，居理期待和你一起见证优秀，成就彼此。我们提供的岗位是——居理咨询师月入过万，是我们的最底线……我们能提供：1.薪酬体系：基本工资【5000无责底薪+1500绩效总额】+提成【2000-8000】+房补【400】。基本工资包括无责任底薪【5000】+绩效【1500】，试用期按照80%发放。其中从18年4月开始实施的绩效与业绩无关，只要你有过硬的执行力，就可以全额拿到。第一年平均提成3k-5k/月，优秀者可拿到7k以上，上不封顶。2重量级大奖：公司月度投入数万元奖励优秀咨询师，头炮奖，团队奖等。更有苹果三件套、宝马奔驰名车等大奖等你来拿。3.多类补贴：每人每月可获得全勤奖+电脑补贴+话费报销+打车报销等。4.福利保障：试用期开始交五险一金+年度体检+年度带薪出游+带薪年假+节假日福利+生日福利+每月团建经费。5．全职业生命周期的培训培养体系从新人到管理者的每个阶段，均有完善的培训课程，且每个新人均配备资深导师进行入职引导及在职指导。6．个性化晋升通道，专业、管理双通道。专业通道：C1（底薪8万/年）随着职级上升，薪资和客户源都有可观提升。管理通道：咨询师→咨询主管→咨询经理→城市经理→大区经理。从新人到管理者平均晋升周期为9-12个月每月均会组织一次管理者公开竞聘。有刚转正就做到主管的超强实力新人，有95年的城市经理，你希望自己成为哪一类？7．丰富多彩的员工活动公司专门设立员工满意部，为员工提供茶歇、零食、甜点等福利，同时还有员工自发组织的读书、撸猫、篮球、健身等各种兴趣小组，让你上班不单调。8．工作环境：办公室均入驻高档写字楼，办公环境舒适整洁；互联网扁平化管理，氛围轻松。我们需要你具备：1．统招一本的学校背景，专业不限，素质非常优秀者可放宽学历要求（我们尤其欢迎有上进心、素质优秀的应届生加入~）2．认为自己有不错的亲和力、沟通能力和逻辑思维能力3．有超强的抗打击能力，愿意和一群加班狂一起工作（我们需要出外勤，跑遍全城~~）4．渴望高收入、渴望在大城市有自己的立足之地5．渴望和一群优秀的同事一起工作，让自己也变得同样优秀（真正公平、公开和谐的工作氛围）6．一颗不安分的心、一颗热爱销售的心、一颗遇见真我的心你要为公司做什么？1.专注于为用户提供专业咨询、陪同客户看房，提供专业购房建议，服务用户购房全流程；2.维护“居理咨询师”的品牌形象，传递公司良好形象和价值（这一点我们非常重视），提高用户满意度；3.进行市场分析及楼盘调研，发表专业的楼盘测评、维护楼盘数据；4.完成每月既定的销售目标，我们看中销售的结果，也看中实现结果的过程——精致专业的服务（追求极致的客户满意度）。职能类别：储备干部培训生关键字：管理培训生储备干部分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/93831685.html?s=01&t=0
标题:底薪4000+就近工作，销售/实习/市场营销P    地点:成都-双流区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招20人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部HR经理：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位祥知】1、上班时间：早9晚7+上6休1+法定节假日2、上班地址：链家成都范围内1000多家门店，就近即可分配3、培训：统一5天免费职前培训（包食宿）+入职带薪培训4、晋升通道：凭借个人的实力，入职按能力享受职级，每月都有机会晋升，新人入职半年即能升级。所有管理岗位均从内部员工提拔产生：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……5、不需要外出跑业务，通过链家的门店覆盖率以及网络平台，有稳定的客户来源6、没经验：安排一对一师父带教+完善的培训安排7、业务内容：二手住房、新房、商铺、写字楼等的买卖及租赁服务【工作内容】1、在入职初期进行商圈的跑盘工作；（大概三天，熟悉店面所在小区楼盘）2、维护公司内部房源信息系统的新增房源数据；（在工作的初期会有相关人员进行系统操作的培训）3、开发新房源及客户；（对于新入职员工，链家地产提供一套完善的培训课程辅导，帮助新员工了解房源及客户的开发技巧）4、老客户回访工作，了解老客户是否有新的购房或者投资意向，把握商机；（新员工入职有M级别师傅带领进入工作状态，如若师傅开单必须要分给徒弟5%的提成）5、与客户沟通看房事宜，最终确定看房时间和房型；6、维护公司端口内部的房源数据，按照公司的流程完成内部系统房源的维护工作；7、陪同客户看房且要做好房源的介绍工作，在带看的过程中要帮助客户更好的了解房源的相关信息（包括:房地产信息、价格信息、周边的配套信息等等）8、积极参加公司举办的社区活动，高峰期及时开发潜在客户，做社区最好的邻居。【加入链家的福利】公司薪酬：1.A0级别员工：薪资4000元（其中1000元为浮动奖金，平均水平为750元），试用期1-6个月；2.A1及以上级别员工：享受保障薪资3000-6000元+高额有责提成35%-80%。公司福利：1.个人福利：五险一金、带薪年假、精英社国外旅游、内外部培训、学历提升计划、节日礼物2.孝敬父母：孝顺金、节日送礼、“赢亲情人民大会堂国宴”3.健康关怀：年度免费体检、关爱基金（家属也可以享受）4.团队活动：集体婚礼、单身联谊活动、文体活动、户外拓展完善的职业晋升计划及空间：（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；1、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；2、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科以上学历（优秀者可放宽至统招大专学历）学历不符请勿投递；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑带薪培训:公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力、晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……此刻的您是否已经心动了？【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人HR经理：炘绝（有疑问直接联系）联系方式：17341406326面试地址：武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼（总部）职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：应届生销售实习无经验要求高提成毕业生大学生本科短期实习高薪分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-slq/99530547.html?s=01&t=0
标题:销售代表/实习生/高提成+五险1金+就近\营销P    地点:成都    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招15人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部招聘部HR：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。———————————————————————————————————————【岗位职责】主要是进行房屋、商铺的买卖销售及租赁：1.负责Online线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.负责Offline线下为客户提供优质的看房体验；3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作；4.客户维护：保持与客户沟通联系，以客户认同的方式与其联系，并长期维护；【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科以上学历（条件优秀者可放宽至统招大专学历）；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑【加入链家大家庭的福利】薪资：1、A0级别员工：试用期底薪4000元（实习期1-6个月）；A1及以上级别员工：转正后35-80%的高额提成，确保行业领先；2、惊喜连连：五险三金（公积金+关爱基金+父母孝顺金）+过节福利+法定假日+国内游/境外游等多项激励和回报；晋升：1、完善的职业晋升计划及空间（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；2、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；3、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！带薪培训：公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……看到现在是否已经心动了？快投简历，加入我们吧！如果您除了本专业（土木工程、建筑、施工、医药代表、律师、心理学、健身顾问、会计、行政人事等等）之外还愿意有更多的选择和挑战，我们欢迎您的加入，也能给到您足够的发展或内转的空间和平台！【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人：炘绝（有疑问直接联系）联系方式：17341406326面试地址：武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼（总部）注意：请勿重复投递！！！职能类别：房地产中介/置业顾问后勤关键字：应届销售实习经纪人跨专业就业保障薪资置业顾问市场营销团队氛围五险一金师傅带教优质资源分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98192804.html?s=01&t=0
标题:管理培训生/名校同事/扁平化管理/5K底薪.(职位编号：CDGP004)    地点:成都-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:居理新房（原侃家网）通过数据驱动的新房直卖专业平台数据驱动的新房直卖专业平台，核心业务是向买房人提供全流程免费的高品质新房咨询服务。自2014年成立以来，先后受到了源码资本、K2险峰华兴等投资机构的青睐，目前，也是业内首家已经完成B轮融资的新房直卖平台公司。三年来，公司已经形成了数据和人才的双重竞争壁垒，并积累了领先行业两年的新房大数据营销系统。在新房领域的这片蓝海里，居理期待和你一起见证优秀，成就彼此。我们提供的岗位是——居理咨询师月入过万，是我们的最底线……我们能提供：1.薪酬体系：基本工资【5000无责底薪+1500绩效总额】+提成【2000-8000】+房补【400】。基本工资包括无责任底薪【5000】+绩效【1500】，试用期按照80%发放。其中从18年4月开始实施的绩效与业绩无关，只要你有过硬的执行力，就可以全额拿到。第一年平均提成3k-5k/月，优秀者可拿到7k以上，上不封顶。2重量级大奖：公司月度投入数万元奖励优秀咨询师，头炮奖，团队奖等。更有苹果三件套、宝马奔驰名车等大奖等你来拿。3.多类补贴：每人每月可获得全勤奖+电脑补贴+话费报销+打车报销等。4.福利保障：试用期开始交五险一金+年度体检+年度带薪出游+带薪年假+节假日福利+生日福利+每月团建经费。5．全职业生命周期的培训培养体系从新人到管理者的每个阶段，均有完善的培训课程，且每个新人均配备资深导师进行入职引导及在职指导。6．个性化晋升通道，专业、管理双通道。专业通道：C1（底薪8万/年）随着职级上升，薪资和客户源都有可观提升。管理通道：咨询师→咨询主管→咨询经理→城市经理→大区经理。从新人到管理者平均晋升周期为9-12个月每月均会组织一次管理者公开竞聘。有刚转正就做到主管的超强实力新人，有95年的城市经理，你希望自己成为哪一类？7．丰富多彩的员工活动公司专门设立员工满意部，为员工提供茶歇、零食、甜点等福利，同时还有员工自发组织的读书、撸猫、篮球、健身等各种兴趣小组，让你上班不单调。8．工作环境：办公室均入驻高档写字楼，办公环境舒适整洁；互联网扁平化管理，氛围轻松。我们需要你具备：1．统招一本的学校背景，专业不限，素质非常优秀者可放宽学历要求（我们尤其欢迎有上进心、素质优秀的应届生加入~）2．认为自己有不错的亲和力、沟通能力和逻辑思维能力3．有超强的抗打击能力，愿意和一群加班狂一起工作（我们需要出外勤，跑遍全城~~）4．渴望高收入、渴望在大城市有自己的立足之地5．渴望和一群优秀的同事一起工作，让自己也变得同样优秀（真正公平、公开和谐的工作氛围）6．一颗不安分的心、一颗热爱销售的心、一颗遇见真我的心你要为公司做什么？1.专注于为用户提供专业咨询、陪同客户看房，提供专业购房建议，服务用户购房全流程；2.维护“居理咨询师”的品牌形象，传递公司良好形象和价值（这一点我们非常重视），提高用户满意度；3.进行市场分析及楼盘调研，发表专业的楼盘测评、维护楼盘数据；4.完成每月既定的销售目标，我们看中销售的结果，也看中实现结果的过程——精致专业的服务（追求极致的客户满意度）。职能类别：储备干部培训生关键字：管理培训生储备干部分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/93772742.html?s=01&t=0
标题:平台项目经理（成都）-西区工程部    地点:成都-武侯区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:职位工作内容简要综述：1、负责完成项目中自有平台类/软硬件产品的交付及运营工作2、负责平台类、产品类、综合类项目的项目管理工作具体工作内容与职责：1、担任平台类复杂项目的项目经理，主动推进项目进展，成功交付项目。2、在平台项目交付中，有效沟通，引导和把握客户需求，界定项目范围，识别和预警风险，协调各方资源，确保交付质量与进度，并监控和反馈过程，最终顺利完成项目交付和持续运营。技能要求：1、具备宽泛的IT相关知识基础，包括网络安全、路由交换、Linux系统、大数据等；2、具备项目管理经验。在项目中担任过leader，有对接销售、售前、研发的经验，有网络安全、大数据平台、运营商行业的经验；3、了解运营商业务场景，对典型的运营商业务，如：城域网、IDC、BOSS、物联网等有一定程度的了解覆盖；4、具备良好的沟通表达能力、组织协调能力、文档编写能力、学习更新能力；5、责任心强，认真诚实，积极主动，能适应紧张高强度的工作。优先考虑条件：具备PMP或相关信息系统项目管理认证者优先考虑职能类别：项目经理产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/100884299.html?s=01&t=0
标题:移动支付商务BD/销售代表（月入8K+社保）    地点:成都-高新区    工资:6-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:无责任底薪3000+提成+绩效工资+社保+公积金+其他补贴月薪平均6000-8000刚需产品及精准客户定位助力业绩达成！移动支付+营销让商家更懂会员！在商户原有使用微信/支付宝收款不变情况下增加相应行业营销解决方案岗位职责：1、负责公司“付呗”产品（智能POS机、微信支付、二维码支付、支付宝等）的市场拓展推广；帮助商户解决移动支付收款并且增加营销功能。2、根据市场营销计划，完成部门业绩指标；3、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围；4、了解公司产品各项功能，并指导客户安装、注册、激活和使用产品；5、及时处理客户使用过程中出现的问题，做好客户维护。6、主要客户群体均为中大型连锁KA企业机构。（如：汽车、物业、丽人、家装、娱乐等商业客户）任职要求：1、大专以上学历，20-30周岁；2、经验不限，有相关行业工作经验者优先；3、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；4、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；5、有责任心，能承受较大的工作压力；6、有团队协作精神，善于挑战。公司简介：公司于2014年由原阿里员工创立，核心成员来自阿里、淘宝、天猫、支付宝等知名电商公司，具备丰富的技术开发、运营、营销经验。在业内率先开展移动电子商务的创新研究，专注餐饮、娱乐、零售、旅游、教育、医疗等主要行业，为客户移动端的引流、支付、营销、客户管理、大数据提供全面解决方案。是一家致力于为线下商户提供支付、掌店及运营等综合解决方案的高新技术企业。作为支付宝官方ISV和微信签约受理商，致力于微信支付、支付宝支付、口碑商圈、智慧模块、清算系统及微信和支付宝的线下支付管理平台的开发和维护。官网：http://www.51fubei.com/http://sh.51youdian.com/欢迎点击了解合作客户：农夫山泉、哈根达斯、DQ冰淇淋、五芳斋、银泰城、百盛、印象城；杭州高铁、杭甬高速、深圳宝安机场、安徽国电、杭州北京武汉公交等；职能类别：销售代表大客户销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/95147668.html?s=01&t=0
标题:支付宝业务销售代表（底薪3K+五险一金）    地点:成都-高新区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招4人    任职要求:岗位职责：1、负责支付宝、微信支付的线下市场推广，让各行业商户都使用移动支付进行收款2、跟进已使用支付宝、微信支付的商户，向商户及时传播官方活动（奖励金等）增加商户手机收款的频次任职要求：1.大专以上学历，有效工作经验1年以上；有销售或市场经验优先；2.吃苦耐劳，对互联网金融业有热情，具备一定的行业熟悉度；3.善于交流，大胆灵活沟通，诚信正直；4.有自驱力，有工作愿景，有挑战高薪的欲望；5.对在成都工作发展有规划和稳定性；福利待遇：1、薪酬：无责底薪3000+绩效+流水提成早九晚六月收入6K-8K（支付行业按流水提成每月有固定提成收入不同其他行业月月业绩归零）2、福利：社保+意外保险+带薪年假+节日福利+各项法定假日五险一金3、培训：产品培训+销售技巧培训+相关行业知识培训4、晋升：季度考核，季度晋升公司简介：公司于2014年由原阿里员工创立，核心成员来自阿里、淘宝、天猫、支付宝等知名电商公司，具备丰富的技术开发、运营、营销经验。在业内率先开展移动电子商务的创新研究，专注餐饮、娱乐、零售、旅游、教育、医疗等主要行业，为客户移动端的引流、支付、营销、客户管理、大数据提供全面解决方案。是一家致力于为线下商户提供支付、掌店及运营等综合解决方案的高新技术企业。作为支付宝官方ISV和微信签约受理商，致力于微信支付、支付宝支付、口碑商圈、智慧模块、清算系统及微信和支付宝的线下支付管理平台的开发和维护。官网：http://www.51fubei.com/已成功合作客户：农夫山泉、哈根达斯、DQ冰淇淋、五芳斋、银泰城、百盛、印象城；杭州高铁、杭甬高速、深圳宝安机场、安徽国电、杭州公交等；职能类别：大客户销售关键字：市场BD直销分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/95068564.html?s=01&t=0
标题:月均5000+销售代表/置业顾问/业务员/实习P    地点:成都-武侯区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招15人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部HR经理：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位祥知】1、上班时间：早9晚7+上6休1+法定节假日2、上班地址：链家成都范围内1000多家门店，就近即可分配3、培训：统一5天免费职前培训（包食宿）+入职带薪培训4、晋升通道：凭借个人的实力，入职按能力享受职级，每月都有机会晋升，新人入职半年即能升级。所有管理岗位均从内部员工提拔产生：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……5、不需要外出跑业务，通过链家的门店覆盖率以及网络平台，有稳定的客户来源6、没经验：安排一对一师父带教+完善的培训安排7、业务内容：二手住房、新房、商铺、写字楼等的买卖及租赁服务【工作内容】1、在入职初期进行商圈的跑盘工作；（大概三天，熟悉店面所在小区楼盘）2、维护公司内部房源信息系统的新增房源数据；（在工作的初期会有相关人员进行系统操作的培训）3、开发新房源及客户；（对于新入职员工，链家地产提供一套完善的培训课程辅导，帮助新员工了解房源及客户的开发技巧）4、老客户回访工作，了解老客户是否有新的购房或者投资意向，把握商机；（新员工入职有M级别师傅带领进入工作状态，如若师傅开单必须要分给徒弟5%的提成）5、与客户沟通看房事宜，最终确定看房时间和房型；6、维护公司端口内部的房源数据，按照公司的流程完成内部系统房源的维护工作；7、陪同客户看房且要做好房源的介绍工作，在带看的过程中要帮助客户更好的了解房源的相关信息（包括:房地产信息、价格信息、周边的配套信息等等）8、积极参加公司举办的社区活动，高峰期及时开发潜在客户，做社区最好的邻居。【加入链家的福利】公司薪酬：1.A0级别员工：薪资4000元（其中1000元为浮动奖金，平均水平为750元），试用期1-6个月；2.A1及以上级别员工：享受保障薪资3000-6000元+高额有责提成35%-80%。公司福利：1.个人福利：五险一金、带薪年假、精英社国外旅游、内外部培训、学历提升计划、节日礼物2.孝敬父母：孝顺金、节日送礼、“赢亲情人民大会堂国宴”3.健康关怀：年度免费体检、关爱基金（家属也可以享受）4.团队活动：集体婚礼、单身联谊活动、文体活动、户外拓展完善的职业晋升计划及空间：（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；1、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；2、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科以上学历（优秀者可放宽至统招大专学历）学历不符请勿投递；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑带薪培训:公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力、晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……此刻的您是否已经心动了？【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人HR经理：炘绝（有疑问直接联系）联系方式：17341406326面试地址：武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼（总部）职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：应届生销售实习大平台社保齐全福利优厚团队合作氛围无经验要求保障薪资高提成分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/99359902.html?s=01&t=0
标题:销售/底薪3000高提成老板nice（不限学历）    地点:成都-高新区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招5人    任职要求:2018年1月30日，链家集团宣布启用旗下知名房产经纪品牌“德佑”开展特许经营业务，先期进入成都、重庆、大连、杭州、济南、南京、青岛、苏州、天津、武汉等10个城市，依托链家集团的大数据、线上流量和管理系统等优势平台资源开展品牌运营，并结合直营式的管理体系，全方位助力中小经纪公司的事业发展，为消费者提供有品质的服务。背靠万亿大平台，德佑背靠链家优秀的管理系统，优塑行业，让整个行业变得更加团结，共同进步，共创大生态圈。对有野心、有恒心、有事业心、不甘于平凡的你，发出邀请！职位等你！！！你需要做的：1.负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；2.了解客户需求，提供合适房源，进行商务谈判；3.陪同客户看房，促成二手房买卖或租赁业务；4.负责公司房源开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系。你需要满足：1.高中以上学历；2.满20周岁，2018年毕业统招未毕业学生不限制年龄；3.有1年以上同业经验优秀者可放宽至高中；4.热爱房产经纪行业，有服务意识和团队意识，学习力和目标感强，正能量。你将获得：1.底薪3000+45%高提成，转正后最高75%。2.广阔的发展空间、公平的晋升机制。3.完善的培训体系。4.强大的后台支持系统5.多种科学管理工具6.用O2O的方式改善客户体验是未来的趋势，今天的线上服务商和线下服务商未来会趋于一致。职能类别：销售代表关键字：销售代表房产销售置业顾问分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102548877.html?s=01&t=0
标题:新人免费带教/月薪6000/五险一金/青羊金沙    地点:成都-青羊区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招10人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部HR经理：马经理13709050340，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------我爱我家，全称为伟业我爱我家房地产经纪有限公司，成立于2000年，集房产交易服务、资产管理（相寓）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、我爱我家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。我爱我家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位祥知】1、上班时间：早9晚7+上6休1+法定节假日2、上班地址：成都青羊区蜀辉路23号3、培训：统一5天免费职前培训+入职培训4、晋升通道：凭借个人的实力，入职按能力享受职级，每月都有机会晋升，新人入职半年即能升级。所有管理岗位均从内部员工提拔产生：经纪人→店经理→区经理→大区总监→分公司总经理……5、不需要外出跑业务，通过我爱我家的门店覆盖率以及网络平台，有稳定的客户来源6、没经验：安排一对一师父带教+完善的培训安排7、业务内容：二手住房、新房、商铺、写字楼等的买卖及租赁服务【工作内容】1、在入职初期进行商圈的跑盘工作；（大概五天，熟悉店面所在小区楼盘）2、维护公司内部房源信息系统的新增房源数据；（在工作的初期会有相关人员进行系统操作的培训）3、开发新房源及客户；（对于新入职员工，我爱我家地产提供一套完善的培训课程辅导，帮助新员工了解房源及客户的开发技巧）4、老客户回访工作，了解老客户是否有新的购房或者投资意向，把握商机；（新员工入职有师傅带领进入工作状态，如若师傅开单必须要分给徒弟5%的提成）5、与客户沟通看房事宜，最终确定看房时间和房型；6、维护公司端口内部的房源数据，按照公司的流程完成内部系统房源的维护工作；7、陪同客户看房且要做好房源的介绍工作，在带看的过程中要帮助客户更好的了解房源的相关信息（包括:房地产信息、价格信息、周边的配套信息等等）8、积极参加公司举办的社区活动，高峰期及时开发潜在客户，做社区最好的邻居。【加入我爱我家的福利】公司薪酬：1.见习职业顾问：薪资4000元（其中2000元绩效工资），试用期2个月；2.一星置业顾问及以上级别员工：享受保障薪资3000-6000元+高额有责提成15%-80%。公司福利：1.个人福利：五险一金、带薪年假、精英社国外旅游、内外部培训、学历提升计划、节日礼物2.孝敬父母：孝顺金、节日送礼、“赢亲情人民大会堂国宴”3.健康关怀：年度免费体检、关爱基金（家属也可以享受）4.团队活动：集体婚礼、单身联谊活动、文体活动、户外拓展完善的职业晋升计划及空间：（经纪人→店经理→区域经理→大区总监→分公司总经理）；1、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；2、优秀员工可参加“我家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-40周岁，全日制统招高中以上学历（优秀者可放宽）学历不符请勿投递；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑免费培训:公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力、晋升通道：经纪人→店经理→区域经理→区总监→分公司总经理……此刻的您是否已经心动了？【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络面试地址：青羊区蜀辉路23号职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：房产销售职业顾问房屋租赁五险一金房产中介销售精英分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/99482304.html?s=01&t=0
标题:链家大平台/高提成/销售/应届/市场营销/实习q    地点:成都    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招9人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部招聘部HR：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位职责】主要是进行房屋、商铺的买卖销售及租赁：1.负责Online线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.负责Offline线下为客户提供优质的看房体验；3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作；4.客户维护：保持与客户沟通联系，以客户认同的方式与其联系，并长期维护；【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科以上学历（条件优秀者可放宽至统招大专学历）；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑【加入链家大家庭的福利】薪资：1、A0级别员工：试用期底薪4000元（实习期1-6个月）；A1及以上级别员工：转正后35-80%的高额提成，确保行业领先；2、惊喜连连：五险三金（公积金+关爱基金+父母孝顺金）+过节福利+法定假日+国内游/境外游等多项激励和回报；晋升：1、完善的职业晋升计划及空间（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；2、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；3、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！带薪培训：公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……看到现在是否已经心动了？快投简历，加入我们吧！如果您除了本专业（土木工程、建筑、施工、医药代表、律师、心理学、健身顾问、会计、行政人事等等）之外还愿意有更多的选择和挑战，我们欢迎您的加入，也能给到您足够的发展或内转的空间和平台！【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人：炘绝（有疑问直接联系）联系方式：17341406326面试地址：武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼（总部）注意：请勿重复投递！！！职能类别：房地产中介/置业顾问销售代表关键字：置业顾问房产经纪人应届实习毕业生大平台团队氛围跨专业保障薪资师傅带教储备干部分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/88141092.html?s=01&t=0
标题:招聘精英5K无责底薪/扁平化管理/名校同事.(职位编号：cdyyxs003)    地点:成都-高新区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:居理新房（原侃家网）通过数据驱动的新房直卖专业平台数据驱动的新房直卖专业平台，核心业务是向买房人提供全流程免费的高品质新房咨询服务。自2014年成立以来，先后受到了源码资本、K2险峰华兴等投资机构的青睐，目前，也是业内首家已经完成B轮融资的新房直卖平台公司。三年来，公司已经形成了数据和人才的双重竞争壁垒，并积累了领先行业两年的新房大数据营销系统。在新房领域的这片蓝海里，居理期待和你一起见证优秀，成就彼此。我们提供的岗位是——居理咨询师月入过万，是我们的最底线……我们能提供：1.薪酬体系：基本工资【5000无责底薪+1500绩效总额】+提成【2000-8000】+房补【400】。基本工资包括无责任底薪【5000】+绩效【1500】，试用期按照80%发放。其中从18年4月开始实施的绩效与业绩无关，只要你有过硬的执行力，就可以全额拿到。第一年平均提成3k-5k/月，优秀者可拿到7k以上，上不封顶。2重量级大奖：公司月度投入数万元奖励优秀咨询师，头炮奖，团队奖等。更有苹果三件套、宝马奔驰名车等大奖等你来拿。3.多类补贴：每人每月可获得全勤奖+电脑补贴+话费报销+打车报销等。4.福利保障：试用期开始交五险一金+年度体检+年度带薪出游+带薪年假+节假日福利+生日福利+每月团建经费。5．全职业生命周期的培训培养体系从新人到管理者的每个阶段，均有完善的培训课程，且每个新人均配备资深导师进行入职引导及在职指导。6．个性化晋升通道，专业、管理双通道。专业通道：C1（底薪8万/年）随着职级上升，薪资和客户源都有可观提升。管理通道：咨询师→咨询主管→咨询经理→城市经理→大区经理。从新人到管理者平均晋升周期为9-12个月每月均会组织一次管理者公开竞聘。有刚转正就做到主管的超强实力新人，有95年的城市经理，你希望自己成为哪一类？7．丰富多彩的员工活动公司专门设立员工满意部，为员工提供茶歇、零食、甜点等福利，同时还有员工自发组织的读书、撸猫、篮球、健身等各种兴趣小组，让你上班不单调。8．工作环境：办公室均入驻高档写字楼，办公环境舒适整洁；互联网扁平化管理，氛围轻松。我们需要你具备：1．统招一本的学校背景，专业不限，素质非常优秀者可放宽学历要求（我们尤其欢迎有上进心、素质优秀的应届生加入~）2．认为自己有不错的亲和力、沟通能力和逻辑思维能力3．有超强的抗打击能力，愿意和一群加班狂一起工作（我们需要出外勤，跑遍全城~~）4．渴望高收入、渴望在大城市有自己的立足之地5．渴望和一群优秀的同事一起工作，让自己也变得同样优秀（真正公平、公开和谐的工作氛围）6．一颗不安分的心、一颗热爱销售的心、一颗遇见真我的心你要为公司做什么？1.专注于为用户提供专业咨询、陪同客户看房，提供专业购房建议，服务用户购房全流程；2.维护“居理咨询师”的品牌形象，传递公司良好形象和价值（这一点我们非常重视），提高用户满意度；3.进行市场分析及楼盘调研，发表专业的楼盘测评、维护楼盘数据；4.完成每月既定的销售目标，我们看中销售的结果，也看中实现结果的过程——精致专业的服务（追求极致的客户满意度）。职能类别：销售代表客户代表关键字：直销销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/93774219.html?s=01&t=0
标题:总部直聘：应届房产销售/起薪4k/五险一金P    地点:成都-金牛区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部招聘部HR：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位职责】主要是进行房屋、商铺的买卖销售及租赁：1.负责Online线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.负责Offline线下为客户提供优质的看房体验；3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作；4.客户维护：保持与客户沟通联系，以客户认同的方式与其联系，并长期维护；【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科以上学历（条件优秀者可放宽至统招大专学历）；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑【加入链家大家庭的福利】薪资：1、A0级别员工：试用期底薪4000元（实习期1-6个月）；A1及以上级别员工：转正后35-80%的高额提成，确保行业领先；2、惊喜连连：五险三金（公积金+关爱基金+父母孝顺金）+过节福利+法定假日+国内游/境外游等多项激励和回报；晋升：1、完善的职业晋升计划及空间（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；2、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；3、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！带薪培训：公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……看到现在是否已经心动了？快投简历，加入我们吧！如果您除了本专业（土木工程、建筑、施工、医药代表、律师、心理学、健身顾问、会计、行政人事等等）之外还愿意有更多的选择和挑战，我们欢迎您的加入，也能给到您足够的发展或内转的空间和平台！【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人：炘绝（有疑问直接联系）联系方式：17341406326面试地址：武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼（总部）注意：请勿重复投递！！！职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：应届生销售实习大平台社保齐全福利优厚团队合作氛围无经验要求保障薪资高提成分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jnq/98431450.html?s=01&t=0
标题:直聘恋家v销售/业务/底薪4K/储备/市场营销a    地点:成都-温江区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招15人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部招聘部HR：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位职责】主要是进行房屋、商铺的买卖销售及租赁：1.负责Online线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.负责Offline线下为客户提供优质的看房体验；3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作；4.客户维护：保持与客户沟通联系，以客户认同的方式与其联系，并长期维护；【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科以上学历（条件优秀者可放宽至统招大专学历）；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑【加入链家大家庭的福利】薪资：1、A0级别员工：试用期底薪4000元（实习期1-6个月）；A1及以上级别员工：转正后35-80%的高额提成，确保行业领先；2、惊喜连连：五险三金（公积金+关爱基金+父母孝顺金）+过节福利+法定假日+国内游/境外游等多项激励和回报；晋升：1、完善的职业晋升计划及空间（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；2、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；3、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！带薪培训：公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……看到现在是否已经心动了？快投简历，加入我们吧！如果您除了本专业（土木工程、建筑、施工、医药代表、律师、心理学、健身顾问、会计、行政人事等等）之外还愿意有更多的选择和挑战，我们欢迎您的加入，也能给到您足够的发展或内转的空间和平台！【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人：炘绝（有疑问直接联系）联系方式：17341406326面试地址：武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼（总部）注意：请勿重复投递！！！职能类别：房地产中介/置业顾问销售代表关键字：置业顾问房产经纪人应届实习毕业生大平台团队氛围跨专业保障薪资师傅带教储备干部分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-wjq/93940403.html?s=01&t=0
标题:房地产销售/置业顾问//实习生/晋升快/均薪4000P    地点:成都    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招8人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部招聘部HR：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位职责】主要是进行房屋、商铺的买卖销售及租赁：1.负责Online线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.负责Offline线下为客户提供优质的看房体验；3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作；4.客户维护：保持与客户沟通联系，以客户认同的方式与其联系，并长期维护；【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科以上学历（条件优秀者可放宽至统招大专学历）；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑【加入链家大家庭的福利】薪资：1、A0级别员工：试用期底薪4000元（实习期1-6个月）；A1及以上级别员工：转正后35-80%的高额提成，确保行业领先；2、惊喜连连：五险三金（公积金+关爱基金+父母孝顺金）+过节福利+法定假日+国内游/境外游等多项激励和回报；晋升：1、完善的职业晋升计划及空间（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；2、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；3、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！带薪培训：公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……看到现在是否已经心动了？快投简历，加入我们吧！如果您除了本专业（土木工程、建筑、施工、医药代表、律师、心理学、健身顾问、会计、行政人事等等）之外还愿意有更多的选择和挑战，我们欢迎您的加入，也能给到您足够的发展或内转的空间和平台！【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人：炘绝（有疑问直接联系）联系方式：17341406326面试地址：武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼（总部）注意：请勿重复投递！！！职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：置业顾问房产经纪人应届实习毕业生大平台团队氛围跨专业保障薪资师傅带教储备干部分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98140627.html?s=01&t=0
标题:链家德佑房产店长/经理+高提成（洪河）a    地点:成都-龙泉驿区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招2人    任职要求:2018年1月30日，链家集团宣布启用旗下知名房产经纪品牌“德佑”开展特许经营业务，先期进入成都、重庆、大连、杭州、济南、南京、青岛、苏州、天津、武汉等10个城市，依托链家集团的大数据、线上流量和管理系统等优势平台资源开展品牌运营，并结合直营式的管理体系，全方位助力中小经纪公司的事业发展，为消费者提供有品质的服务。背靠万亿大平台，德佑背靠链家优秀的管理系统，优塑行业，让整个行业变得更加团结，共同进步，共创大生态圈。对有野心、有恒心、有事业心、不甘于平凡的你，发出邀请！职位等你！！！一、任职资格:1、22-35周岁，学历不限，有房地产2年以上经验及带团队经验2、具备良好的沟通、表达能力及服务意识3、富有拼搏进取心，有团队合作精神，敢于挑战高薪，同时能够承受一定的压力二、岗位职责：1、负责日常新员工基础培训、晋升培训2、负责管理分行日常工作运转，安排员工日常工作，协助员工寻找销售机会并完成销售业绩；3、负责陪同员工进行商务谈判，签订三方合同，促成房产买卖和租赁业务及相关后续善后4、负责传达公司相关政策并落实、检查、整改；你需要满足：1.高中以上学历；职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：销售房产置业顾问分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-lqyq/102134673.html?s=01&t=0
标题:平台项目经理（成都）-西区工程部(J11103)    地点:成都    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责:职位工作内容简要综述：1、负责完成项目中自有平台类/软硬件产品的交付及运营工作2、负责平台类、产品类、综合类项目的项目管理工作具体工作内容与职责：1、担任平台类复杂项目的项目经理，主动推进项目进展，成功交付项目。2、在平台项目交付中，有效沟通，引导和把握客户需求，界定项目范围，识别和预警风险，协调各方资源，确保交付质量与进度，并监控和反馈过程，最终顺利完成项目交付和持续运营。任职资格:1、具备宽泛的IT相关知识基础，包括网络安全、路由交换、Linux系统、大数据等；2、具备项目管理经验。在项目中担任过leader，有对接销售、售前、研发的经验，有网络安全、大数据平台、运营商行业的经验；3、了解运营商业务场景，对典型的运营商业务，如：城域网、IDC、BOSS、物联网等有一定程度的了解覆盖；4、具备良好的沟通表达能力、组织协调能力、文档编写能力、学习更新能力；5、责任心强，认真诚实，积极主动，能适应紧张高强度的工作。职能类别：网络信息安全工程师项目经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/102079483.html?s=01&t=0
标题:链家地产/实习销售生/毕业生/起薪4k/五险一金P    地点:成都    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招15人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部招聘部HR：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位祥知】1、上班时间：早9晚7+上6休1+法定节假日2、上班地址：链家成都范围内1000多家门店，就近即可分配3、培训：统一5天免费职前培训（包食宿）+入职带薪培训4、晋升通道：凭借个人的实力，入职按能力享受职级，每月都有机会晋升，新人入职半年即能升级。所有管理岗位均从内部员工提拔产生：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……5、不需要外出跑业务，通过链家的门店覆盖率以及网络平台，有稳定的客户来源6、没经验：安排一对一师父带教+完善的培训安排7、业务内容：二手住房、新房、商铺、写字楼等的买卖及租赁服务【工作内容】1、在入职初期进行商圈的跑盘工作；（大概三天，熟悉店面所在小区楼盘）2、维护公司内部房源信息系统的新增房源数据；（在工作的初期会有相关人员进行系统操作的培训）3、开发新房源及客户；（对于新入职员工，链家地产提供一套完善的培训课程辅导，帮助新员工了解房源及客户的开发技巧）4、老客户回访工作，了解老客户是否有新的购房或者投资意向，把握商机；（新员工入职有M级别师傅带领进入工作状态，如若师傅开单必须要分给徒弟5%的提成）5、与客户沟通看房事宜，最终确定看房时间和房型；6、维护公司端口内部的房源数据，按照公司的流程完成内部系统房源的维护工作；7、陪同客户看房且要做好房源的介绍工作，在带看的过程中要帮助客户更好的了解房源的相关信息（包括:房地产信息、价格信息、周边的配套信息等等）8、积极参加公司举办的社区活动，高峰期及时开发潜在客户，做社区最好的邻居。【加入链家的福利】公司薪酬：1.A0级别员工：薪资4000元（其中1000元为浮动奖金，平均水平为750元），试用期1-6个月；2.A1及以上级别员工：享受保障薪资3000-6000元+高额有责提成35%-80%。公司福利：1.个人福利：五险一金、带薪年假、精英社国外旅游、内外部培训、学历提升计划、节日礼物2.孝敬父母：孝顺金、节日送礼、“赢亲情人民大会堂国宴”3.健康关怀：年度免费体检、关爱基金（家属也可以享受）4.团队活动：集体婚礼、单身联谊活动、文体活动、户外拓展完善的职业晋升计划及空间：（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；1、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；2、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科及以上学历（优秀者可接受大专学历）；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑带薪培训:公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力、晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……此刻的您是否已经心动了？注意：请勿重复多次投递简历！！！职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：应届生销售实习大平台社保齐全福利优厚团队合作氛围无经验要求保障薪资高提成分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98452476.html?s=01&t=0
标题:总部直聘：房产销售岗（底薪4000+应届/毕业）P    地点:成都    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招15人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部部HR经理：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位职责】主要是进行房屋、商铺的买卖销售及租赁：1.负责Online线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.负责Offline线下为客户提供优质的看房体验；3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作；4.客户维护：保持与客户沟通联系，以客户认同的方式与其联系，并长期维护；【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科以上学历（优秀者可放宽至统招大专学历）学历不符请勿投递；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑【加入链家大家庭的福利】薪资：1、A0级别员工：试用期底薪4000元（实习期1-6个月）；A1及以上级别员工：转正后35-80%的高额提成，确保行业领先；2、惊喜连连：五险三金（公积金+关爱基金+父母孝顺金）+过节福利+法定假日+国内游/境外游等多项激励和回报；晋升：1、完善的职业晋升计划及空间（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；2、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；3、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！带薪培训：公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……看到现在是否已经心动了？快投简历，加入我们吧！如果您除了本专业（土木工程、建筑、施工、医药代表、律师、心理学、健身顾问、会计、行政人事等等）之外还愿意有更多的选择和挑战，我们欢迎您的加入，也能给到您足够的发展或内转的空间和平台！【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人HR经理：炘绝（有疑问直接联系）联系方式：17341406326面试地址：武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼（总部）职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：销售代表置业顾问房产经纪人应届实习毕业生大平台团队氛围跨专业保障薪资师傅带教分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99263882.html?s=01&t=0
标题:微信支付销售代表（无责底薪3k+五险一金）    地点:成都-高新区    工资:6-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:岗位内容：1、负责微信、支付宝支付的线下市场推广，接入各行业商户使用移动支付进行收款2、管理已使用支付宝、微信支付的商户，向商户及时传播官方活动（奖励金等）增加商户手机收款的频次任职要求：1.大专以上学历，有效工作经验1年以上；有销售或市场经验优先；2.吃苦耐劳，对互联网金融业有热情，具备一定的行业熟悉度；3.善于交流，大胆灵活沟通，诚信正直；4.有自驱力，有工作愿景，有挑战高薪的欲望；5.对在成都工作发展有规划和稳定性；福利待遇：1、薪酬：无责底薪3000+绩效+开户费+流水提成早九晚六月收入6K-8K（支付行业按流水提成每月有固定提成收入不同其他行业月月业绩归零）2、福利：社保+意外保险+带薪年假+节日福利+各项法定假日五险一金3、培训：产品培训+销售技巧培训+相关行业知识培训4、晋升：季度考核，季度晋升公司简介：公司于2014年由原阿里员工创立，核心成员来自阿里、淘宝、天猫、支付宝等知名电商公司，具备丰富的技术开发、运营、营销经验。在业内率先开展移动电子商务的创新研究，专注餐饮、娱乐、零售、旅游、教育、医疗等主要行业，为客户移动端的引流、支付、营销、客户管理、大数据提供全面解决方案。是一家致力于为线下商户提供支付、掌店及运营等综合解决方案的高新技术企业。作为支付宝官方ISV和微信签约受理商，致力于微信支付、支付宝支付、口碑商圈、智慧模块、清算系统及微信和支付宝的线下支付管理平台的开发和维护。官网：http://www.51fubei.com//已成功合作部分客户：农夫山泉、哈根达斯、DQ冰淇淋、五芳斋、银泰城、百盛、印象城；杭州高铁、杭甬高速、深圳宝安机场、安徽国电、杭州公交等；工作地址成都市高新区益州大道888号智地哥谭1栋1804号职能类别：销售代表关键字：市场BD分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/94418652.html?s=01&t=0
标题:支付宝销售代表/市场BD（底薪3K 五险一金）    地点:成都-高新区    工资:6-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:福利待遇：1、薪酬：无责底薪3000+绩效奖金（月度/季度）+流水提成早九晚六月收入6K-8K（支付行业按流水提成每月有固定提成收入转正后固定每月稳定收入6000以上）2、福利：社保+意外保险+带薪年假+节日福利+各项法定假日五险一金3、培训：产品培训+销售技巧培训+相关行业知识培训4、晋升：季度考核，季度晋升岗位职责：1、负责公司“付呗”（支付宝、微信聚合支付）移动支付营销产品的销售与市场开拓，通过电话，面谈等方式，达成和伙伴的合作关系；2、市场动态；客户需求的收集反馈；做好客户服务跟进，及时收集、整理、归档客户店铺、产品等资料，确保服务进度；3、完成线下全行业商户付呗（移动支付）使用的管理和维护，确保服务质量；4、完成公司的业绩指标；（目标行业：4S店、商超、商贸城、娱乐、物业、教育、酒店、景区等商业机构）任职要求：1.大专以上学历，有效工作经验1年以上；有销售或市场经验优先，熟练使用办公软件；2.吃苦耐劳，对移动支付行业有热情，具备一定的行业熟悉度；3.善于交流，大胆灵活沟通，诚信正直；4.有自驱力，有工作愿景，有挑战高薪的欲望；5.对在成都工作发展有规划和稳定性；6.有同岗位经验者优先录用。公司于2014年由原阿里员工创立，核心成员来自阿里巴巴、支付宝等知名电商公司，具备丰富的技术开发、运营、营销经验。在业内率先开展移动电子商务的创新研究，专注餐饮、娱乐、零售、旅游、教育、医疗等主要行业，为客户移动端的引流、支付、营销、客户管理、大数据提供全面解决方案。是一家致力于为线下商户提供支付、掌店及运营等综合解决方案的高新技术企业。作为支付宝官方ISV和微信签约受理商，致力于微信支付、支付宝支付、口碑商圈、智慧模块、清算系统及微信和支付宝的线下支付管理平台的开发和维护。付呗官网：http://www.51fubei.com/合作客户：农夫山泉、哈根达斯、DQ冰淇淋、五芳斋、银泰城、百盛、印象城；杭州高铁、杭甬高速、深圳宝安机场、安徽国电、杭州公交等；职能类别：销售代表市场/营销/拓展专员关键字：销售销售代表直销销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/94433303.html?s=01&t=0
标题:市场营销主管/销售大客户/销售经理    地点:成都-成华区    工资:0.6-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:1、负责各行业客户的开发和客户关系维护，建立渠道，管理销售团队；2、进行销售预测，制定销售计划，完成并超越公司设定的销售任务。职位要求：1、营销、市场，大数据等相关专业专科及以上学历；2、3-5年以上广告传媒行业销售经验，有丰富的客户资源及销售渠道，了解移动互联网媒体和大数据服务相关内容优先；3、媒体经验丰富，有金融、房地产、医美、家电、汽车，互联网等高端品牌广告产品服务经验者优先；4、具有敏锐的市场嗅觉，对新媒体充满兴趣，具备客户分析和市场分析的能力；5、能独立创造业绩，管理并扶植团队完成销售任务；6、工作积极主动，敢于开拓创新，对企业文化有很强的认同感；7、具有良好的沟通能力和执行能力，思维敏捷，随机应变能力强，性格积极向上，能吃苦耐劳，勇于挑战自我，注重形象管理。公司福利：周末双休，朝九晚六，带薪年假，五险一金，旅行计划，分公司管理层培养计划，年终福利等。收入组成：底薪+绩效+提成，底薪5000-8000不等职能类别：销售总监关键字：广告销售媒体客户经理市场营销销售经理销售总监营销总监销售代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-chq/99765188.html?s=01&t=0
标题:春风十里-链家等你/总部直招/4000底薪/销售w    地点:成都-锦江区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招20人    任职要求:简历绿色直投通道：因为简历库信息较多，可致电链家总部招聘部马小姐，15397640297（可加微信详询薪资待遇），我们将优先安排面试！温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联系，快捷高效。【嗨，Youarehere！】来链家，发现更杰出的你！优秀的你还在为找一份心仪的工作发愁吗？在别人指责我们“高不成，低不就”的时候，我们想说，其实我们想要的真的很简单！其实，你只需要一个合适的平台，释放你的潜力，遇到一个更优秀的自己。来吧，链家给你这样的平台！【公司简介】链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。【招聘岗位】房地产经纪人【工作职责】1.负责线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.为客户提供优质的看房体验；3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作。【任职要求】1.学历：全国统招本科及以上学历，专业不限；2.形象好气质佳，思维敏锐，学习能力强；3.具有良好的亲和力，协调能力及沟通能力，抗压能力强；4.积极乐观开朗，为人诚实守信，工作认真负责，处事积极，有团队合作精神。【福利待遇】1.实习期（助理经纪人）：底薪4000元/月；2.转正后经纪人：高额提成35%-80%（保障性底薪3000-6000元）；3.缴纳社保五险+公积金+商保；4.每季度、年度表彰大会、公司年会及精英社成员国外出游机会；5.节日公司主题活动及节日礼品；6.带薪年假。【培训体系】1.职前培训：入职后参加系统的链家学院培训，新人训+基地训；2.师傅带教：资深店经理一对一师徒培训。【晋升体系】经纪人→店经理→商圈经理→总监【应聘方式】：联系人员：链家总部招聘部HR马小姐联系电话：15397640297（可加微信咨询）简历投递：kaoba01@126.com在线咨询：1411699001（QQ）【公司总部地址】武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼【工作地址】成都各大区就近分配（可按照个人意愿自由选择）职能类别：销售代表实习生关键字：销售营销实习生培训生房产业务员电话销售销售经理店长经纪人分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jjq/98068904.html?s=01&t=0
标题:链家直聘：房产销售岗/应届毕业/五险一金P    地点:成都-锦江区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招15人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部部HR经理：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位祥知】1、上班时间：早9晚7+上6休1+法定节假日2、上班地址：链家成都范围内1000多家门店，就近即可分配3、培训：统一5天免费职前培训（包食宿）+入职带薪培训4、晋升通道：凭借个人的实力，入职按能力享受职级，每月都有机会晋升，新人入职半年即能升级。所有管理岗位均从内部员工提拔产生：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……5、不需要外出跑业务，通过链家的门店覆盖率以及网络平台，有稳定的客户来源6、没经验：安排一对一师父带教+完善的培训安排7、业务内容：二手住房、新房、商铺、写字楼等的买卖及租赁服务【工作内容】1、在入职初期进行商圈的跑盘工作；（大概三天，熟悉店面所在小区楼盘）2、维护公司内部房源信息系统的新增房源数据；（在工作的初期会有相关人员进行系统操作的培训）3、开发新房源及客户；（对于新入职员工，链家地产提供一套完善的培训课程辅导，帮助新员工了解房源及客户的开发技巧）4、老客户回访工作，了解老客户是否有新的购房或者投资意向，把握商机；（新员工入职有M级别师傅带领进入工作状态，如若师傅开单必须要分给徒弟5%的提成）5、与客户沟通看房事宜，最终确定看房时间和房型；6、维护公司端口内部的房源数据，按照公司的流程完成内部系统房源的维护工作；7、陪同客户看房且要做好房源的介绍工作，在带看的过程中要帮助客户更好的了解房源的相关信息（包括:房地产信息、价格信息、周边的配套信息等等）8、积极参加公司举办的社区活动，高峰期及时开发潜在客户，做社区最好的邻居。【加入链家的福利】公司薪酬：1.A0级别员工：薪资4000元（其中1000元为浮动奖金，平均水平为750元），试用期1-6个月；2.A1及以上级别员工：享受保障薪资3000-6000元+高额有责提成35%-80%。公司福利：1.个人福利：五险一金、带薪年假、精英社国外旅游、内外部培训、学历提升计划、节日礼物2.孝敬父母：孝顺金、节日送礼、“赢亲情人民大会堂国宴”3.健康关怀：年度免费体检、关爱基金（家属也可以享受）4.团队活动：集体婚礼、单身联谊活动、文体活动、户外拓展完善的职业晋升计划及空间：（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；1、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；2、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科以上学历（优秀者可放宽至统招大专学历）学历不符请勿投递；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑带薪培训:公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力、晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……此刻的您是否已经心动了？【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人HR经理：炘绝（有疑问直接联系）联系方式：17341406326面试地址：武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼（总部）职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：应届生销售实习大平台社保齐全福利优厚团队合作氛围无经验要求保障薪资高提成分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jjq/99407789.html?s=01&t=0
标题:急聘：房产销售/应届实习/均薪4k/五险一金P    地点:成都-武侯区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部招聘部HR：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位职责】主要是进行房屋、商铺的买卖销售及租赁：1.负责Online线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.负责Offline线下为客户提供优质的看房体验；3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作；4.客户维护：保持与客户沟通联系，以客户认同的方式与其联系，并长期维护；【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科以上学历（条件优秀者可放宽至统招大专学历）；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑【加入链家大家庭的福利】薪资：1、A0级别员工：试用期底薪4000元（实习期1-6个月）；A1及以上级别员工：转正后35-80%的高额提成，确保行业领先；2、惊喜连连：五险三金（公积金+关爱基金+父母孝顺金）+过节福利+法定假日+国内游/境外游等多项激励和回报；晋升：1、完善的职业晋升计划及空间（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；2、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；3、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！带薪培训：公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……看到现在是否已经心动了？快投简历，加入我们吧！如果您除了本专业（土木工程、建筑、施工、医药代表、律师、心理学、健身顾问、会计、行政人事等等）之外还愿意有更多的选择和挑战，我们欢迎您的加入，也能给到您足够的发展或内转的空间和平台！【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人：炘绝（有疑问直接联系）联系方式：17341406326面试地址：武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼（总部）职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：应届生销售实习大平台社保齐全福利优厚团队合作氛围无经验要求保障薪资高提成分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/98566741.html?s=01&t=0
标题:销售代表底薪3千高提成/不限学历    地点:成都-龙泉驿区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:2018年1月30日，链家集团宣布启用旗下知名房产经纪品牌“德佑”开展特许经营业务，先期进入成都、重庆、大连、杭州、济南、南京、青岛、苏州、天津、武汉等10个城市，依托链家集团的大数据、线上流量和管理系统等优势平台资源开展品牌运营，并结合直营式的管理体系，全方位助力中小经纪公司的事业发展，为消费者提供有品质的服务。背靠万亿大平台，德佑背靠链家优秀的管理系统，优塑行业，让整个行业变得更加团结，共同进步，共创大生态圈。对有野心、有恒心、有事业心、不甘于平凡的你，发出邀请！职位等你！！！?你需要做的：1.负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；2.了解客户需求，提供合适房源，进行商务谈判；3.陪同客户看房，促成二手房买卖或租赁业务；4.负责公司房源开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系。?你需具备：1.年龄20-36岁，有丰富的房地产行业从业经历，学历不限；2.强烈的成就欲望，学习能力，抗压能力佳，不怕困难，不惧挫折；3.强烈的分享欲望，良好的组织发言能力，善于表达，善于呈现；4.高度的工作热情和团队合作意识，能引导组内成员团结合作；5.良好的自身管理和外部管理意识，有管理经验者优先。你将获得：1.底薪+高提成+现金奖+保险（社保+商保）2.广阔的发展空间、公平的晋升机制。3.完善的培训体系。4.强大的后台支持系统、多种科学管理工具5.用O2O的方式改善客户体验是未来的趋势，今天的线上服务商和线下服务商未来会趋于一致职能类别：销售代表关键字：置业顾问房产经纪人分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-lqyq/100930686.html?s=01&t=0
标题:移动支付市场拓展专员-8K到10K（无责3K起）    地点:成都-高新区    工资:0.8-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:1、负责移动支付（支付宝、微信支付）在企业客户端的使用覆盖P.S：企业客户是指有完整财务管理体系的中大型企业，不等于餐饮、快消、商超等个体户2、跟进已合作的企业商户，为其提供不断优化的使用解决方案任职要求：1.大专以上学历，有效工作经验1年以上；有销售或市场经验优先；2.吃苦耐劳，对互联网金融业有热情，具备一定的行业熟悉度；3.善于交流，大胆灵活沟通，诚信正直；4.有自驱力，有工作愿景，有挑战高薪的欲望；5.对在成都工作发展有规划和稳定性；福利待遇：1、薪酬：无责底薪3000起+绩效+流水提成早九晚六月收入8K-10K（支付行业按流水提成每月有固定提成收入不同其他行业月月业绩归零）2、福利：社保+意外保险+带薪年假+节日福利+各项法定假日五险一金3、培训：产品培训+销售技巧培训+相关行业知识培训4、晋升：季度考核，季度晋升公司简介：公司于2014年成立，15年进入移动支付行业，具备丰富的技术开发、运营、营销经验。在业内率先开展移动电子商务的创新研究，服务对象为社会全行业的企业商户，为客户移动端的引流、支付、营销、客户管理、大数据提供全面解决方案。是一家致力于为线下商户提供支付、掌店及运营等综合解决方案的高新技术企业。作为支付宝官方ISV和微信签约受理商，致力于微信支付、支付宝支付、智慧模块、清算系统及微信和支付宝的线下支付管理平台的开发和维护。官网：http://www.51fubei.com/已成功合作客户：农夫山泉、哈根达斯、DQ冰淇淋、五芳斋、银泰城、百盛、印象城；杭州高铁、杭甬高速、深圳宝安机场、安徽国电、杭州公交等；工作地址：成都市高新区益州大道888号智地哥谭写字楼1栋1804号职能类别：市场/营销/拓展专员销售代表关键字：销售市场拓展手机支付分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100245357.html?s=01&t=0
标题:销售/朝九晚七/底薪4K/门店自选/实习/置业顾问P    地点:成都    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招15人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部招聘部HR：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位祥知】1、上班时间：早9晚7+上6休1+法定节假日2、上班地址：链家成都范围内1000多家门店，就近即可分配3、培训：统一5天免费职前培训（包食宿）+入职带薪培训4、晋升通道：凭借个人的实力，入职按能力享受职级，每月都有机会晋升，新人入职半年即能升级。所有管理岗位均从内部员工提拔产生：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……5、不需要外出跑业务，通过链家的门店覆盖率以及网络平台，有稳定的客户来源6、没经验：安排一对一师父带教+完善的培训安排7、业务内容：二手住房、新房、商铺、写字楼等的买卖及租赁服务【工作内容】1、在入职初期进行商圈的跑盘工作；（大概三天，熟悉店面所在小区楼盘）2、维护公司内部房源信息系统的新增房源数据；（在工作的初期会有相关人员进行系统操作的培训）3、开发新房源及客户；（对于新入职员工，链家地产提供一套完善的培训课程辅导，帮助新员工了解房源及客户的开发技巧）4、老客户回访工作，了解老客户是否有新的购房或者投资意向，把握商机；（新员工入职有M级别师傅带领进入工作状态，如若师傅开单必须要分给徒弟5%的提成）5、与客户沟通看房事宜，最终确定看房时间和房型；6、维护公司端口内部的房源数据，按照公司的流程完成内部系统房源的维护工作；7、陪同客户看房且要做好房源的介绍工作，在带看的过程中要帮助客户更好的了解房源的相关信息（包括:房地产信息、价格信息、周边的配套信息等等）8、积极参加公司举办的社区活动，高峰期及时开发潜在客户，做社区最好的邻居。【加入链家的福利】公司薪酬：1.A0级别员工：薪资4000元（其中1000元为浮动奖金，平均水平为750元），试用期1-6个月；2.A1及以上级别员工：享受保障薪资3000-6000元+高额有责提成35%-80%。公司福利：1.个人福利：五险一金、带薪年假、精英社国外旅游、内外部培训、学历提升计划、节日礼物2.孝敬父母：孝顺金、节日送礼、“赢亲情人民大会堂国宴”3.健康关怀：年度免费体检、关爱基金（家属也可以享受）4.团队活动：集体婚礼、单身联谊活动、文体活动、户外拓展完善的职业晋升计划及空间：（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；1、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；2、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科以上学历（优秀者可放宽至统招大专学历）学历不符请勿投递；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑带薪培训:公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力、晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……此刻的您是否已经心动了？注意：请勿重复多次投递简历！！！职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：应届生销售实习大平台社保齐全福利优厚团队合作氛围无经验要求保障薪资高提成分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98968962.html?s=01&t=0
标题:3 朝九晚七+五险一金/销售/市场营销/应届实习 5    地点:成都    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招12人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部招聘部HR：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位职责】主要是进行房屋、商铺的买卖销售及租赁：1.负责Online线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.负责Offline线下为客户提供优质的看房体验；3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作；4.客户维护：保持与客户沟通联系，以客户认同的方式与其联系，并长期维护；【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科以上学历（条件优秀者可放宽至统招大专学历）；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑【加入链家大家庭的福利】薪资：1、A0级别员工：试用期底薪4000元（实习期1-6个月）；A1及以上级别员工：转正后35-80%的高额提成，确保行业领先；2、惊喜连连：五险三金（公积金+关爱基金+父母孝顺金）+过节福利+法定假日+国内游/境外游等多项激励和回报；晋升：1、完善的职业晋升计划及空间（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；2、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；3、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！带薪培训：公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……看到现在是否已经心动了？快投简历，加入我们吧！如果您除了本专业（土木工程、建筑、施工、医药代表、律师、心理学、健身顾问、会计、行政人事等等）之外还愿意有更多的选择和挑战，我们欢迎您的加入，也能给到您足够的发展或内转的空间和平台！【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人：炘绝（有疑问直接联系）联系方式：17341406326面试地址：武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼（总部）注意：请勿重复投递！！！职能类别：房地产中介/置业顾问实习生关键字：置业顾问房产经纪人应届实习毕业生大平台团队氛围跨专业保障薪资师傅带教储备干部分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/89557250.html?s=01&t=0
标题:成都雨燕管理培训生：5K底薪+绩效+房补J10202    地点:成都-高新区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:居理新房（原侃家网）通过数据驱动的新房直卖专业平台数据驱动的新房直卖专业平台，核心业务是向买房人提供全流程免费的高品质新房咨询服务。自2014年成立以来，先后受到了源码资本、K2险峰华兴等投资机构的青睐，目前，也是业内首家已经完成B轮融资的新房直卖平台公司。三年来，公司已经形成了数据和人才的双重竞争壁垒，并积累了领先行业两年的新房大数据营销系统。在新房领域的这片蓝海里，居理期待和你一起见证优秀，成就彼此。我们提供的岗位是——居理咨询师月入过万，是我们的最底线……我们能提供：1.薪酬体系：基本工资【5000无责底薪+1500绩效总额】+提成【2000-8000】+房补【400】。基本工资包括无责任底薪【5000】+绩效【1500】，试用期按照80%发放。其中从18年4月开始实施的绩效与业绩无关，只要你有过硬的执行力，就可以全额拿到。第一年平均提成3k-5k/月，优秀者可拿到7k以上，上不封顶。2重量级大奖：公司月度投入数万元奖励优秀咨询师，头炮奖，团队奖等。更有苹果三件套、宝马奔驰名车等大奖等你来拿。3.多类补贴：每人每月可获得全勤奖+电脑补贴+话费报销+打车报销等。4.福利保障：试用期开始交五险一金+年度体检+年度带薪出游+带薪年假+节假日福利+生日福利+每月团建经费。5．全职业生命周期的培训培养体系从新人到管理者的每个阶段，均有完善的培训课程，且每个新人均配备资深导师进行入职引导及在职指导。6．个性化晋升通道，专业、管理双通道。专业通道：C1（底薪8万/年）随着职级上升，薪资和客户源都有可观提升。管理通道：咨询师→咨询主管→咨询经理→城市经理→大区经理。从新人到管理者平均晋升周期为9-12个月每月均会组织一次管理者公开竞聘。有刚转正就做到主管的超强实力新人，有95年的城市经理，你希望自己成为哪一类？7．丰富多彩的员工活动公司专门设立员工满意部，为员工提供茶歇、零食、甜点等福利，同时还有员工自发组织的读书、撸猫、篮球、健身等各种兴趣小组，让你上班不单调。8．工作环境：办公室均入驻高档写字楼，办公环境舒适整洁；互联网扁平化管理，氛围轻松。我们需要你具备：1．统招一本的学校背景，专业不限，素质非常优秀者可放宽学历要求（我们尤其欢迎有上进心、素质优秀的应届生加入~）2．认为自己有不错的亲和力、沟通能力和逻辑思维能力3．有超强的抗打击能力，愿意和一群加班狂一起工作（我们需要出外勤，跑遍全城~~）4．渴望高收入、渴望在大城市有自己的立足之地5．渴望和一群优秀的同事一起工作，让自己也变得同样优秀（真正公平、公开和谐的工作氛围）6．一颗不安分的心、一颗热爱销售的心、一颗遇见真我的心你要为公司做什么？1.专注于为用户提供专业咨询、陪同客户看房，提供专业购房建议，服务用户购房全流程；2.维护“居理咨询师”的品牌形象，传递公司良好形象和价值（这一点我们非常重视），提高用户满意度；3.进行市场分析及楼盘调研，发表专业的楼盘测评、维护楼盘数据；4.完成每月既定的销售目标，我们看中销售的结果，也看中实现结果的过程——精致专业的服务（追求极致的客户满意度）。职能类别：房地产中介/置业顾问大客户管理关键字：服务咨询分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98035375.html?s=01&t=0
标题:春风十里-链家等你/总部直招/4000底薪/销售V    地点:成都-锦江区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招20人    任职要求:简历绿色直投通道：因为简历库信息较多，可致电链家总部招聘部谭皎18408228235，我们将优先安排面试！温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联系，快捷高效。【嗨，Youarehere！】来链家，发现更杰出的你！优秀的你还在为找一份心仪的工作发愁吗？在别人指责我们“高不成，低不就”的时候，我们想说，其实我们想要的真的很简单！其实，你只需要一个合适的平台，释放你的潜力，遇到一个更优秀的自己。来吧，链家给你这样的平台！【公司简介】链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。【招聘岗位】房地产经纪人【工作职责】1.负责线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.为客户提供优质的看房体验；3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作。【任职要求】1.学历：全国统招本科及以上学历，专业不限；2.形象好气质佳，思维敏锐，学习能力强；3.具有良好的亲和力，协调能力及沟通能力，抗压能力强；4.积极乐观开朗，为人诚实守信，工作认真负责，处事积极，有团队合作精神。【福利待遇】1.实习期（助理经纪人）：底薪4000元/月；2.转正后经纪人：高额提成35%-80%（保障性底薪3000-6000元）；3.缴纳社保五险+公积金+商保；4.每季度、年度表彰大会、公司年会及精英社成员国外出游机会；5.节日公司主题活动及节日礼品；6.带薪年假。【培训体系】1.职前培训：入职后参加系统的链家学院培训，新人训+基地训；2.师傅带教：资深店经理一对一师徒培训。【晋升体系】经纪人→店经理→商圈经理→总监【应聘方式】：联系人员：链家总部招聘部HR谭皎联系电话：18408228235简历投递：ecen246@126.com【公司总部地址】武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼【工作地址】成都各大区就近分配（可按照个人意愿自由选择）职能类别：渠道/分销专员房地产销售关键字：销售营销实习生培训生房产业务员电话销售销售经理店长经纪人分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jjq/101340902.html?s=01&t=0
标题:蚂蚁金服-搜索推荐测试工程师/专家-国际事业群(职位编号：GP047398)    地点:成都    工资:面议    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:1.全面了解蚂蚁国际业务发展，通过大数据技术、效果测评技术等手段，保障算法系统的质量和效果。2.影响和推动整个研发团队的质量意识，能提升整个研发质量和效率。3.基于跨境游等国际业务场景及特点，通过大数据技术保障全球化热点营销事件的质量，提升营销推荐的转化及效果。4.协同产品运营和业务团队进行数据挖掘和分析，提供高质量的业务洞察。1.计算机、电子信息工程、自动化控制、数学、信息安全等相关专业背景，硕士及以上学历；2.对搜索、推荐、广告中至少一个领域有深入研究，具备三年以上行业经验；3.具备一定的JAVA、Python语言的开发能力，有大数据处理经验（熟悉Hadoop或者Spark等分布式处理平台）。4.有NLP工作经验，并在内容质检上有成功的产品化经验尤佳；职能类别：软件测试分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/95848597.html?s=01&t=0
标题:企划经理（微软创新杯、企宣、集团品牌策划）    地点:成都    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:【岗位职责】1、前期重点：微软创新杯区域赛2、市场、企宣、集团品牌策划3、培养带领企划团队【任职要求】1、本科及以上学历，3-4年企划工作经验；2、熟练掌握市场营销、企划等专业知识，具有较强的市场分析能力和创新能力；3、文字功底扎实、数据分析能力强，熟练操作word、ppt、excel等办公软件；4、形象气质佳，沟通应变能力较强，性格开朗活泼，可担任对外沟通与现场主持工作。【加分项】策划组织过创业类/科技类比赛经验优先关注科技前沿，对大数据/AI/科技项目感兴趣【公司简介】成都思迈信通科技有限公司是一家专业从事政府行业信息化建设、智慧城市搭建的IT高新技术企业。是四川省政府采购中心、成都市政府采购中心协议供货商。公司目前聚焦于政务云和人工智能（AI）领域，通过与微软的战略合作，目前已投资入股多家孵化器、区块链、医疗健康大数据、AI项目等科技类公司，获得“微软金牌合作伙伴”与“微软中央国家机关政府采购优秀合作伙伴奖”、“微软四川省云转型之星”、2017-2018ImagineCup微软“创新杯”全球学生科技大赛四川区域赛承办单位等诸多资质荣誉。（公司网站改版中，敬请期待）【Smait员工福利说~】①五险一金+商业保险，福利基本款是必须滴~②交通补助、通讯补助、午餐补助，各种补助贴心的不要不要的~③带薪年假、法定假日一个都不少，并伴有超长过年假④每年员工国内/外旅游，世界那么大我们一起去看看O(∩_∩)O~~⑤定期体检+丰富多彩的员工活动，要知道身体才是革命的本钱~⑥传统佳节均有节日福利，当然你的生日我们也不会错过~⑦茶水间提供免费不限量的咖啡茶饮，多个室外小阳台，午休发呆或谈论工作都随你⑧老板超Nice，公司的发展离不开员工的努力，你的重大事件我们都将见证并关怀小伙伴们都在努力奋斗，更多诱人福利即将上线......一个志同道合的友爱团队一个融洽俏皮的工作环境如果这是你所期待的ComeAndJoinUs,BeAPartOfUs！职能类别：市场企划经理/主管活动策划关键字：市场企划企划经理企划主管科技比赛策划集团品牌策划分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98179391.html?s=01&t=0
标题:销售代表+平均薪资4000+提成+就近安排+应届+房产P    地点:成都    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招15人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部招聘部HR：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位职责】主要是进行房屋、商铺的买卖销售及租赁：1.负责Online线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.负责Offline线下为客户提供优质的看房体验；3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作；4.客户维护：保持与客户沟通联系，以客户认同的方式与其联系，并长期维护；【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科以上学历（条件优秀者可放宽至统招大专学历）；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑【加入链家大家庭的福利】薪资：1、A0级别员工：试用期底薪4000元（实习期1-6个月）；A1及以上级别员工：转正后35-80%的高额提成，确保行业领先；2、惊喜连连：五险三金（公积金+关爱基金+父母孝顺金）+过节福利+法定假日+国内游/境外游等多项激励和回报；晋升：1、完善的职业晋升计划及空间（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；2、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；3、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！带薪培训：公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……看到现在是否已经心动了？快投简历，加入我们吧！如果您除了本专业（土木工程、建筑、施工、医药代表、律师、心理学、健身顾问、会计、行政人事等等）之外还愿意有更多的选择和挑战，我们欢迎您的加入，也能给到您足够的发展或内转的空间和平台！【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人：炘绝（有疑问直接联系）联系方式：17341406326面试地址：武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼（总部）注意：请勿重复投递！！！职能类别：销售代表储备干部关键字：销售代表房产经纪人应届实习毕业生大平台团队氛围跨专业保障薪资师傅带教储备干部分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98130260.html?s=01&t=0
标题:链家德佑房产经纪3000起+高提成+就近分配A    地点:成都-高新区    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:2018年1月30日，链家集团宣布启用旗下知名房产经纪品牌“德佑”开展特许经营业务，先期进入成都、重庆、大连、杭州、济南、南京、青岛、苏州、天津、武汉等10个城市，依托链家集团的大数据、线上流量和管理系统等优势平台资源开展品牌运营，并结合直营式的管理体系，全方位助力中小经纪公司的事业发展，为消费者提供有品质的服务。背靠万亿大平台，德佑背靠链家优秀的管理系统，优塑行业，让整个行业变得更加团结，共同进步，共创大生态圈。对有野心、有恒心、有事业心、不甘于平凡的你，发出邀请！职位等你！！！你需要做的：1.负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；2.了解客户需求，提供合适房源，进行商务谈判；3.陪同客户看房，促成二手房买卖或租赁业务；4.负责公司房源开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系。你需要满足：1.高中以上学历；2.满20周岁，2018年毕业统招未毕业学生不限制年龄；3.有1年以上同业经验优秀者可放宽至高中；4.热爱房产经纪行业，有服务意识和团队意识，学习力和目标感强，正能量。你将获得：1.底薪+高提成。2.广阔的发展空间、公平的晋升机制。3.完善的培训体系。4.强大的后台支持系统5.多种科学管理工具6.用O2O的方式改善客户体验是未来的趋势，今天的线上服务商和线下服务商未来会趋于一致。职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：销售房产置业顾问分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101952231.html?s=01&t=0
标题:早9晚7+五险一金，销售/应届/客户经理/投资顾问P    地点:成都    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招16人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部HR经理：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位祥知】1、上班时间：早9晚7+上6休1+法定节假日2、上班地址：链家成都范围内1000多家门店，就近即可分配3、培训：统一5天免费职前培训（包食宿）+入职带薪培训4、晋升通道：凭借个人的实力，入职按能力享受职级，每月都有机会晋升，新人入职半年即能升级。所有管理岗位均从内部员工提拔产生：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……5、不需要外出跑业务，通过链家的门店覆盖率以及网络平台，有稳定的客户来源6、没经验：安排一对一师父带教+完善的培训安排7、业务内容：二手住房、新房、商铺、写字楼等的买卖及租赁服务【工作内容】1、在入职初期进行商圈的跑盘工作；（大概三天，熟悉店面所在小区楼盘）2、维护公司内部房源信息系统的新增房源数据；（在工作的初期会有相关人员进行系统操作的培训）3、开发新房源及客户；（对于新入职员工，链家地产提供一套完善的培训课程辅导，帮助新员工了解房源及客户的开发技巧）4、老客户回访工作，了解老客户是否有新的购房或者投资意向，把握商机；（新员工入职有M级别师傅带领进入工作状态，如若师傅开单必须要分给徒弟5%的提成）5、与客户沟通看房事宜，最终确定看房时间和房型；6、维护公司端口内部的房源数据，按照公司的流程完成内部系统房源的维护工作；7、陪同客户看房且要做好房源的介绍工作，在带看的过程中要帮助客户更好的了解房源的相关信息（包括:房地产信息、价格信息、周边的配套信息等等）8、积极参加公司举办的社区活动，高峰期及时开发潜在客户，做社区最好的邻居。【加入链家的福利】公司薪酬：1.A0级别员工：薪资4000元（其中1000元为浮动奖金，平均水平为750元），试用期1-6个月；2.A1及以上级别员工：享受保障薪资3000-6000元+高额有责提成35%-80%。公司福利：1.个人福利：五险一金、带薪年假、精英社国外旅游、内外部培训、学历提升计划、节日礼物2.孝敬父母：孝顺金、节日送礼、“赢亲情人民大会堂国宴”3.健康关怀：年度免费体检、关爱基金（家属也可以享受）4.团队活动：集体婚礼、单身联谊活动、文体活动、户外拓展完善的职业晋升计划及空间：（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；1、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；2、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科以上学历（优秀者可放宽至统招大专学历）学历不符请勿投递；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑带薪培训:公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力、晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……此刻的您是否已经心动了？【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人HR经理：炘绝（有疑问直接联系）联系方式：17341406326面试地址：武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼（总部）职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：销售代表置业顾问房产经纪人应届实习毕业生大平台团队氛围跨专业保障薪资师傅带教分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99279432.html?s=01&t=0
标题:房产经纪人：起薪4K+五险一金+福利/储备经理P    地点:成都-武侯区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部招聘部HR：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位祥知】1、上班时间：早9晚7+上6休1+法定节假日2、上班地址：链家成都范围内1000多家门店，就近即可分配3、培训：统一5天免费职前培训（包食宿）+入职带薪培训4、晋升通道：凭借个人的实力，入职按能力享受职级，每月都有机会晋升，新人入职半年即能升级。所有管理岗位均从内部员工提拔产生：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……5、不需要外出跑业务，通过链家的门店覆盖率以及网络平台，有稳定的客户来源6、没经验：安排一对一师父带教+完善的培训安排7、业务内容：二手住房、新房、商铺、写字楼等的买卖及租赁服务【工作内容】1、在入职初期进行商圈的跑盘工作；（大概三天，熟悉店面所在小区楼盘）2、维护公司内部房源信息系统的新增房源数据；（在工作的初期会有相关人员进行系统操作的培训）3、开发新房源及客户；（对于新入职员工，链家地产提供一套完善的培训课程辅导，帮助新员工了解房源及客户的开发技巧）4、老客户回访工作，了解老客户是否有新的购房或者投资意向，把握商机；（新员工入职有M级别师傅带领进入工作状态，如若师傅开单必须要分给徒弟5%的提成）5、与客户沟通看房事宜，最终确定看房时间和房型；6、维护公司端口内部的房源数据，按照公司的流程完成内部系统房源的维护工作；7、陪同客户看房且要做好房源的介绍工作，在带看的过程中要帮助客户更好的了解房源的相关信息（包括:房地产信息、价格信息、周边的配套信息等等）8、积极参加公司举办的社区活动，高峰期及时开发潜在客户，做社区最好的邻居。【加入链家的福利】公司薪酬：1.A0级别员工：薪资4000元（其中1000元为浮动奖金，平均水平为750元），试用期1-6个月；2.A1及以上级别员工：享受保障薪资3000-6000元+高额有责提成35%-80%。公司福利：1.个人福利：五险一金、带薪年假、精英社国外旅游、内外部培训、学历提升计划、节日礼物2.孝敬父母：孝顺金、节日送礼、“赢亲情人民大会堂国宴”3.健康关怀：年度免费体检、关爱基金（家属也可以享受）4.团队活动：集体婚礼、单身联谊活动、文体活动、户外拓展完善的职业晋升计划及空间：（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；1、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；2、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科及以上学历（优秀者可接受大专学历）；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑带薪培训:公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力、晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……此刻的您是否已经心动了？注意：请勿重复多次投递简历！！！职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：应届生销售实习大平台社保齐全福利优厚团队合作氛围无经验要求保障薪资高提成分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/98644229.html?s=01&t=0
标题:春季招聘:销售/底薪4K/实习生/房产销售代表/五险P    地点:成都    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招15人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部招聘部HR：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位职责】主要是进行房屋、商铺的买卖销售及租赁：1.负责Online线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.负责Offline线下为客户提供优质的看房体验；3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作；4.客户维护：保持与客户沟通联系，以客户认同的方式与其联系，并长期维护；【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科以上学历（优秀者可放宽至统招大专学历）学历不符请勿投递；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑【加入链家大家庭的福利】薪资：1、A0级别员工：试用期底薪4000元（实习期1-6个月）；A1及以上级别员工：转正后35-80%的高额提成，确保行业领先；2、惊喜连连：五险三金（公积金+关爱基金+父母孝顺金）+过节福利+法定假日+国内游/境外游等多项激励和回报；晋升：1、完善的职业晋升计划及空间（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；2、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；3、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！带薪培训：公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……看到现在是否已经心动了？快投简历，加入我们吧！如果您除了本专业（土木工程、建筑、施工、医药代表、律师、心理学、健身顾问、会计、行政人事等等）之外还愿意有更多的选择和挑战，我们欢迎您的加入，也能给到您足够的发展或内转的空间和平台！【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人：炘绝（有疑问直接联系）联系方式：17341406326面试地址：武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼（总部）职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：应届生销售实习大平台社保齐全福利优厚团队合作氛围无经验要求保障薪资高提成分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99019996.html?s=01&t=0
标题:总部直聘：销售，实习，底薪4k+就近分+五险一金P    地点:成都    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招13人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部HR经理：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位祥知】1、上班时间：早9晚7+上6休1+法定节假日2、上班地址：链家成都范围内1000多家门店，就近即可分配3、培训：统一5天免费职前培训（包食宿）+入职带薪培训4、晋升通道：凭借个人的实力，入职按能力享受职级，每月都有机会晋升，新人入职半年即能升级。所有管理岗位均从内部员工提拔产生：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……5、不需要外出跑业务，通过链家的门店覆盖率以及网络平台，有稳定的客户来源6、没经验：安排一对一师父带教+完善的培训安排7、业务内容：二手住房、新房、商铺、写字楼等的买卖及租赁服务【工作内容】1、在入职初期进行商圈的跑盘工作；（大概三天，熟悉店面所在小区楼盘）2、维护公司内部房源信息系统的新增房源数据；（在工作的初期会有相关人员进行系统操作的培训）3、开发新房源及客户；（对于新入职员工，链家地产提供一套完善的培训课程辅导，帮助新员工了解房源及客户的开发技巧）4、老客户回访工作，了解老客户是否有新的购房或者投资意向，把握商机；（新员工入职有M级别师傅带领进入工作状态，如若师傅开单必须要分给徒弟5%的提成）5、与客户沟通看房事宜，最终确定看房时间和房型；6、维护公司端口内部的房源数据，按照公司的流程完成内部系统房源的维护工作；7、陪同客户看房且要做好房源的介绍工作，在带看的过程中要帮助客户更好的了解房源的相关信息（包括:房地产信息、价格信息、周边的配套信息等等）8、积极参加公司举办的社区活动，高峰期及时开发潜在客户，做社区最好的邻居。【加入链家的福利】公司薪酬：1.A0级别员工：薪资4000元（其中1000元为浮动奖金，平均水平为750元），试用期1-6个月；2.A1及以上级别员工：享受保障薪资3000-6000元+高额有责提成35%-80%。公司福利：1.个人福利：五险一金、带薪年假、精英社国外旅游、内外部培训、学历提升计划、节日礼物2.孝敬父母：孝顺金、节日送礼、“赢亲情人民大会堂国宴”3.健康关怀：年度免费体检、关爱基金（家属也可以享受）4.团队活动：集体婚礼、单身联谊活动、文体活动、户外拓展完善的职业晋升计划及空间：（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；1、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；2、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科以上学历（优秀者可放宽至统招大专学历）学历不符请勿投递；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑带薪培训:公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力、晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……此刻的您是否已经心动了？【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人HR经理：炘绝（有疑问直接联系）联系方式：17341406326面试地址：武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼（总部）职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：销售实习生销售实习置业顾问高提成储备经理储备店长应届生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99514381.html?s=01&t=0
标题:新房电商咨询服务：创业团队+高学历同事J10202    地点:成都-高新区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招10人    任职要求:居理新房（原侃家网）通过数据驱动的新房直卖专业平台数据驱动的新房直卖专业平台，核心业务是向买房人提供全流程免费的高品质新房咨询服务。自2014年成立以来，先后受到了源码资本、K2险峰华兴等投资机构的青睐，目前，也是业内首家已经完成B轮融资的新房直卖平台公司。三年来，公司已经形成了数据和人才的双重竞争壁垒，并积累了领先行业两年的新房大数据营销系统。在新房领域的这片蓝海里，居理期待和你一起见证优秀，成就彼此。我们提供的岗位是——居理咨询师月入过万，是我们的最底线……我们能提供：1.薪酬体系：基本工资【5000无责底薪+1500绩效总额】+提成【2000-8000】+房补【400】。基本工资包括无责任底薪【5000】+绩效【1500】，试用期按照80%发放。其中从18年4月开始实施的绩效与业绩无关，只要你有过硬的执行力，就可以全额拿到。第一年平均提成3k-5k/月，优秀者可拿到7k以上，上不封顶。2重量级大奖：公司月度投入数万元奖励优秀咨询师，头炮奖，团队奖等。更有苹果三件套、宝马奔驰名车等大奖等你来拿。3.多类补贴：每人每月可获得全勤奖+电脑补贴+话费报销+打车报销等。4.福利保障：试用期开始交五险一金+年度体检+年度带薪出游+带薪年假+节假日福利+生日福利+每月团建经费。5．全职业生命周期的培训培养体系从新人到管理者的每个阶段，均有完善的培训课程，且每个新人均配备资深导师进行入职引导及在职指导。6．个性化晋升通道，专业、管理双通道。专业通道：C1（底薪8万/年）随着职级上升，薪资和客户源都有可观提升。管理通道：咨询师→咨询主管→咨询经理→城市经理→大区经理。从新人到管理者平均晋升周期为9-12个月每月均会组织一次管理者公开竞聘。有刚转正就做到主管的超强实力新人，有95年的城市经理，你希望自己成为哪一类？7．丰富多彩的员工活动公司专门设立员工满意部，为员工提供茶歇、零食、甜点等福利，同时还有员工自发组织的读书、撸猫、篮球、健身等各种兴趣小组，让你上班不单调。8．工作环境：办公室均入驻高档写字楼，办公环境舒适整洁；互联网扁平化管理，氛围轻松。我们需要你具备：1．统招一本的学校背景，专业不限，素质非常优秀者可放宽学历要求（我们尤其欢迎有上进心、素质优秀的应届生加入~）2．认为自己有不错的亲和力、沟通能力和逻辑思维能力3．有超强的抗打击能力，愿意和一群加班狂一起工作（我们需要出外勤，跑遍全城~~）4．渴望高收入、渴望在大城市有自己的立足之地5．渴望和一群优秀的同事一起工作，让自己也变得同样优秀（真正公平、公开和谐的工作氛围）6．一颗不安分的心、一颗热爱销售的心、一颗遇见真我的心你要为公司做什么？1.专注于为用户提供专业咨询、陪同客户看房，提供专业购房建议，服务用户购房全流程；2.维护“居理咨询师”的品牌形象，传递公司良好形象和价值（这一点我们非常重视），提高用户满意度；3.进行市场分析及楼盘调研，发表专业的楼盘测评、维护楼盘数据；4.完成每月既定的销售目标，我们看中销售的结果，也看中实现结果的过程——精致专业的服务（追求极致的客户满意度）。职能类别：房地产中介/置业顾问大客户销售关键字：销售服务分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98043309.html?s=01&t=0
标题:q销售代表/业务/营销/应届/销售/客户经理/实习    地点:成都-锦江区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招9人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部招聘部HR：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位职责】主要是进行房屋、商铺的买卖销售及租赁：1.负责Online线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.负责Offline线下为客户提供优质的看房体验；3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作；4.客户维护：保持与客户沟通联系，以客户认同的方式与其联系，并长期维护；【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科以上学历（条件优秀者可放宽至统招大专学历）；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑【加入链家大家庭的福利】薪资：1、A0级别员工：试用期底薪4000元（实习期1-6个月）；A1及以上级别员工：转正后35-80%的高额提成，确保行业领先；2、惊喜连连：五险三金（公积金+关爱基金+父母孝顺金）+过节福利+法定假日+国内游/境外游等多项激励和回报；晋升：1、完善的职业晋升计划及空间（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；2、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；3、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！带薪培训：公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……看到现在是否已经心动了？快投简历，加入我们吧！如果您除了本专业（土木工程、建筑、施工、医药代表、律师、心理学、健身顾问、会计、行政人事等等）之外还愿意有更多的选择和挑战，我们欢迎您的加入，也能给到您足够的发展或内转的空间和平台！【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人：炘绝（有疑问直接联系）联系方式：17341406326面试地址：武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼（总部）注意：请勿重复投递！！！职能类别：房地产中介/置业顾问销售代表关键字：销售代表置业顾问房产经纪人应届实习毕业生大平台团队氛围跨专业保障薪资师傅带教分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jjq/93785548.html?s=01&t=0
标题:（青羊）招行意外险定制专员（6小时工作制38y    地点:成都-青羊区    工资:5-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招30人    任职要求:岗位职责：为招行高端客户提供定制化的意外险咨询（客户是经过招商银行大数据分析出来的信用卡中高端客户，经常出差的高度客户都非常关注意外险。）岗位要求：1、大专及以上学历2、有服务意识，亲和力好3、做事仔细认真薪资福利：保底3200+绩效奖金+提成=平均工资5000-8000入职享受五险一金，补充商业险（社保卡支付后，商业险可报销90%）入职享受带薪年假年度体检免费，每年3次国内外旅游，专业系统培训课程晋升空间（客服-质检-培训师-组长-主管-经理），丰富的团建上班时间：两个班次（8:30-14:30,14:30-20:30，轮班），周一到周六上班，周日休息，每周只工作30小时（按每天8小时核算，每周仅工作3.75天）。从不加班，从不加班，从不加班！！！！上班地址：青羊工业园/龙泉欢迎大家关注“双选惠”微信公众号进行详细咨询！工作地址青羊工业园腾飞大道职能类别：高级客户经理/客户经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/95524244.html?s=01&t=0
标题:销售代表+无责底薪4000+高提成+五险三金+就近安排P    地点:成都    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招8人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部招聘部HR：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。———————————————————————————————————————【岗位职责】主要是进行房屋、商铺的买卖销售及租赁：1.负责Online线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.负责Offline线下为客户提供优质的看房体验；3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作；4.客户维护：保持与客户沟通联系，以客户认同的方式与其联系，并长期维护；【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科以上学历（条件优秀者可放宽至统招大专学历）；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑【加入链家大家庭的福利】薪资：1、A0级别员工：试用期底薪4000元（实习期1-6个月）；A1及以上级别员工：转正后35-80%的高额提成，确保行业领先；2、惊喜连连：五险三金（公积金+关爱基金+父母孝顺金）+过节福利+法定假日+国内游/境外游等多项激励和回报；晋升：1、完善的职业晋升计划及空间（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；2、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；3、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！带薪培训：公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……看到现在是否已经心动了？快投简历，加入我们吧！如果您除了本专业（土木工程、建筑、施工、医药代表、律师、心理学、健身顾问、会计、行政人事等等）之外还愿意有更多的选择和挑战，我们欢迎您的加入，也能给到您足够的发展或内转的空间和平台！【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人：袁先生联系方式：17341406326面试地址：武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼（总部）职能类别：房地产中介/置业顾问合伙人关键字：应届实习销售代表置业顾问五险一金师傅带教优质资源大平台保障薪资完善制度奖励绩效分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98200221.html?s=01&t=0
标题:房产销售/应届实习/均薪6k/高提成/逆光也清晰P    地点:成都-青羊区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招10人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部招聘部HR：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。———————————————————————————————————————【岗位职责】主要是进行房屋、商铺的买卖销售及租赁：1.负责Online线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.负责Offline线下为客户提供优质的看房体验；3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作；4.客户维护：保持与客户沟通联系，以客户认同的方式与其联系，并长期维护；【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科以上学历（条件优秀者可放宽至统招大专学历）；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑【加入链家大家庭的福利】薪资：1、A0级别员工：试用期底薪4000元（实习期1-6个月）；A1及以上级别员工：转正后35-80%的高额提成，确保行业领先；2、惊喜连连：五险三金（公积金+关爱基金+父母孝顺金）+过节福利+法定假日+国内游/境外游等多项激励和回报；晋升：1、完善的职业晋升计划及空间（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；2、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；3、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！带薪培训：公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……看到现在是否已经心动了？快投简历，加入我们吧！如果您除了本专业（土木工程、建筑、施工、医药代表、律师、心理学、健身顾问、会计、行政人事等等）之外还愿意有更多的选择和挑战，我们欢迎您的加入，也能给到您足够的发展或内转的空间和平台！【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人：袁先生联系方式：17341406326面试地址：武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼（总部）职能类别：销售代表汽车销售/经纪人关键字：应届生销售实习大平台社保齐全福利优厚团队合作氛围无经验要求保障薪资高提成分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/98372103.html?s=01&t=0
标题:链家总部：应届销售实习/毕业生/起薪4k/五险一金P    地点:成都    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部招聘部HR：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。———————————————————————————————————————【岗位职责】主要是进行房屋、商铺的买卖销售及租赁：1.负责Online线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.负责Offline线下为客户提供优质的看房体验；3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作；4.客户维护：保持与客户沟通联系，以客户认同的方式与其联系，并长期维护；【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科以上学历（条件优秀者可放宽至统招大专学历）；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑【加入链家大家庭的福利】薪资：1、A0级别员工：试用期底薪4000元（实习期1-6个月）；A1及以上级别员工：转正后35-80%的高额提成，确保行业领先；2、惊喜连连：五险三金（公积金+关爱基金+父母孝顺金）+过节福利+法定假日+国内游/境外游等多项激励和回报；晋升：1、完善的职业晋升计划及空间（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；2、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；3、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！带薪培训：公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……看到现在是否已经心动了？快投简历，加入我们吧！如果您除了本专业（土木工程、建筑、施工、医药代表、律师、心理学、健身顾问、会计、行政人事等等）之外还愿意有更多的选择和挑战，我们欢迎您的加入，也能给到您足够的发展或内转的空间和平台！【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人：袁先生联系方式：17341406326面试地址：武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼（总部）职能类别：房地产销售督导/巡店关键字：应届生销售实习大平台社保齐全福利优厚团队合作氛围无经验要求保障薪资高提成分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98422365.html?s=01&t=0
标题:底薪4000+就近分配，销售/实习/市场营销/储备经理P    地点:成都    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部招聘部HR：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位职责】主要是进行房屋、商铺的买卖销售及租赁：1.负责Online线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.负责Offline线下为客户提供优质的看房体验；3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作；4.客户维护：保持与客户沟通联系，以客户认同的方式与其联系，并长期维护；【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科以上学历（优秀者可放宽至统招大专学历）学历不符请勿投递；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑【加入链家大家庭的福利】薪资：1、A0级别员工：试用期底薪4000元（实习期1-6个月）；A1及以上级别员工：转正后35-80%的高额提成，确保行业领先；2、惊喜连连：五险三金（公积金+关爱基金+父母孝顺金）+过节福利+法定假日+国内游/境外游等多项激励和回报；晋升：1、完善的职业晋升计划及空间（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；2、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；3、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！带薪培训：公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……看到现在是否已经心动了？快投简历，加入我们吧！如果您除了本专业（土木工程、建筑、施工、医药代表、律师、心理学、健身顾问、会计、行政人事等等）之外还愿意有更多的选择和挑战，我们欢迎您的加入，也能给到您足够的发展或内转的空间和平台！【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人：炘绝（有疑问直接联系）联系方式：17341406326面试地址：武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼（总部）职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：应届生销售实习大平台社保齐全福利优厚团队合作氛围无经验要求保障薪资高提成分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98983575.html?s=01&t=0
标题:房产咨询师（5k无责底薪+高额绩效+完善培训）.    地点:成都-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招10人    任职要求:居理新房（原侃家网）通过数据驱动的新房直卖专业平台数据驱动的新房直卖专业平台，核心业务是向买房人提供全流程免费的高品质新房咨询服务。自2014年成立以来，先后受到了源码资本、K2险峰华兴等投资机构的青睐，目前，也是业内首家已经完成B轮融资的新房直卖平台公司。三年来，公司已经形成了数据和人才的双重竞争壁垒，并积累了领先行业两年的新房大数据营销系统。在新房领域的这片蓝海里，居理期待和你一起见证优秀，成就彼此。我们提供的岗位是——居理咨询师月入过万，是我们的最底线……我们能提供：1.薪酬体系：基本工资【5000无责底薪+1500绩效总额】+提成【2000-8000】+房补【400】。基本工资包括无责任底薪【5000】+绩效【1500】，试用期按照80%发放。其中从18年4月开始实施的绩效与业绩无关，只要你有过硬的执行力，就可以全额拿到。第一年平均提成3k-5k/月，优秀者可拿到7k以上，上不封顶。2重量级大奖：公司月度投入数万元奖励优秀咨询师，头炮奖，团队奖等。更有苹果三件套、宝马奔驰名车等大奖等你来拿。3.多类补贴：每人每月可获得全勤奖+电脑补贴+话费报销+打车报销等。4.福利保障：试用期开始交五险一金+年度体检+年度带薪出游+带薪年假+节假日福利+生日福利+每月团建经费。5．全职业生命周期的培训培养体系从新人到管理者的每个阶段，均有完善的培训课程，且每个新人均配备资深导师进行入职引导及在职指导。6．个性化晋升通道，专业、管理双通道。专业通道：C1（底薪8万/年）随着职级上升，薪资和客户源都有可观提升。管理通道：咨询师→咨询主管→咨询经理→城市经理→大区经理。从新人到管理者平均晋升周期为9-12个月每月均会组织一次管理者公开竞聘。有刚转正就做到主管的超强实力新人，有95年的城市经理，你希望自己成为哪一类？7．丰富多彩的员工活动公司专门设立员工满意部，为员工提供茶歇、零食、甜点等福利，同时还有员工自发组织的读书、撸猫、篮球、健身等各种兴趣小组，让你上班不单调。8．工作环境：办公室均入驻高档写字楼，办公环境舒适整洁；互联网扁平化管理，氛围轻松。我们需要你具备：1．统招一本的学校背景，专业不限，素质非常优秀者可放宽学历要求（我们尤其欢迎有上进心、素质优秀的应届生加入~）2．认为自己有不错的亲和力、沟通能力和逻辑思维能力3．有超强的抗打击能力，愿意和一群加班狂一起工作（我们需要出外勤，跑遍全城~~）4．渴望高收入、渴望在大城市有自己的立足之地5．渴望和一群优秀的同事一起工作，让自己也变得同样优秀（真正公平、公开和谐的工作氛围）6．一颗不安分的心、一颗热爱销售的心、一颗遇见真我的心你要为公司做什么？1.专注于为用户提供专业咨询、陪同客户看房，提供专业购房建议，服务用户购房全流程；2.维护“居理咨询师”的品牌形象，传递公司良好形象和价值（这一点我们非常重视），提高用户满意度；3.进行市场分析及楼盘调研，发表专业的楼盘测评、维护楼盘数据；4.完成每月既定的销售目标，我们看中销售的结果，也看中实现结果的过程——精致专业的服务（追求极致的客户满意度）。职能类别：房地产销售专业顾问关键字：激情高薪互联网房地产咨询分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/92077907.html?s=01&t=0
标题:销售/销售代表/实习/业务/营销/应届/市场营销Q    地点:成都-龙泉驿区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招9人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部招聘部HR：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位职责】主要是进行房屋、商铺的买卖销售及租赁：1.负责Online线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.负责Offline线下为客户提供优质的看房体验；3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作；4.客户维护：保持与客户沟通联系，以客户认同的方式与其联系，并长期维护；【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科以上学历（条件优秀者可放宽至统招大专学历）；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑【加入链家大家庭的福利】薪资：1、A0级别员工：试用期底薪4000元（实习期1-6个月）；A1及以上级别员工：转正后35-80%的高额提成，确保行业领先；2、惊喜连连：五险三金（公积金+关爱基金+父母孝顺金）+过节福利+法定假日+国内游/境外游等多项激励和回报；晋升：1、完善的职业晋升计划及空间（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；2、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；3、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！带薪培训：公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……看到现在是否已经心动了？快投简历，加入我们吧！如果您除了本专业（土木工程、建筑、施工、医药代表、律师、心理学、健身顾问、会计、行政人事等等）之外还愿意有更多的选择和挑战，我们欢迎您的加入，也能给到您足够的发展或内转的空间和平台！【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人：炘绝（有疑问直接联系）联系方式：17341406326面试地址：武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼（总部）注意：请勿重复投递！！！职能类别：销售代表房地产销售关键字：销售代表置业顾问房产经纪人应届实习毕业生大平台团队氛围跨专业保障薪资师傅带教分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-lqyq/86056898.html?s=01&t=0
标题:后台开发工程师—腾讯全资子公司正式岗位    地点:成都-高新区    工资:1.5-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:负责部门安全产品、大数据平台、经营分析系统的后台开发【岗位要求】*2年及以上工作经验*有丰富的后台开发经验，精通c++，熟练掌握php，shell脚本开发*熟悉tcp/ip协议，socket编程，gdb调试工具*熟悉linux操作系统，熟练掌握linux系统命令*熟练掌握mysql及相关开发流程*具备良好的沟通协调能力，和较强的抗压能力*有高性能svr开发经验，或海量数据处理经验者有优先职能类别：互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/91530702.html?s=01&t=0
标题:链家总部直聘：房产销售岗位（底薪4K+五险一金）P    地点:成都    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招16人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部部HR经理：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位祥知】1、上班时间：早9晚7+上6休1+法定节假日2、上班地址：链家成都范围内1000多家门店，就近即可分配3、培训：统一5天免费职前培训（包食宿）+入职带薪培训4、晋升通道：凭借个人的实力，入职按能力享受职级，每月都有机会晋升，新人入职半年即能升级。所有管理岗位均从内部员工提拔产生：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……5、不需要外出跑业务，通过链家的门店覆盖率以及网络平台，有稳定的客户来源6、没经验：安排一对一师父带教+完善的培训安排7、业务内容：二手住房、新房、商铺、写字楼等的买卖及租赁服务【工作内容】1、在入职初期进行商圈的跑盘工作；（大概三天，熟悉店面所在小区楼盘）2、维护公司内部房源信息系统的新增房源数据；（在工作的初期会有相关人员进行系统操作的培训）3、开发新房源及客户；（对于新入职员工，链家地产提供一套完善的培训课程辅导，帮助新员工了解房源及客户的开发技巧）4、老客户回访工作，了解老客户是否有新的购房或者投资意向，把握商机；（新员工入职有M级别师傅带领进入工作状态，如若师傅开单必须要分给徒弟5%的提成）5、与客户沟通看房事宜，最终确定看房时间和房型；6、维护公司端口内部的房源数据，按照公司的流程完成内部系统房源的维护工作；7、陪同客户看房且要做好房源的介绍工作，在带看的过程中要帮助客户更好的了解房源的相关信息（包括:房地产信息、价格信息、周边的配套信息等等）8、积极参加公司举办的社区活动，高峰期及时开发潜在客户，做社区最好的邻居。【加入链家的福利】公司薪酬：1.A0级别员工：薪资4000元（其中1000元为浮动奖金，平均水平为750元），试用期1-6个月；2.A1及以上级别员工：享受保障薪资3000-6000元+高额有责提成35%-80%。公司福利：1.个人福利：五险一金、带薪年假、精英社国外旅游、内外部培训、学历提升计划、节日礼物2.孝敬父母：孝顺金、节日送礼、“赢亲情人民大会堂国宴”3.健康关怀：年度免费体检、关爱基金（家属也可以享受）4.团队活动：集体婚礼、单身联谊活动、文体活动、户外拓展完善的职业晋升计划及空间：（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；1、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；2、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科以上学历（优秀者可放宽至统招大专学历）学历不符请勿投递；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑带薪培训:公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力、晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……此刻的您是否已经心动了？【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人HR经理：炘绝（有疑问直接联系）联系方式：17341406326面试地址：武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼（总部）职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：应届生销售实习大平台社保齐全福利优厚团队合作氛围无经验要求保障薪资高提成分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99383993.html?s=01&t=0
标题:大客户销售代表 五险一金 周末双休 应届生亦可    地点:成都-高新区    工资:4-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、根据公司下达的各项销售指标，制定客户拜访、新客户开发和市场拓展计划；2、与新老客户建立良好的客户关系，定期传达公司销售政策；3、确保完成公司下达的销售任务；4、制定每月的工作计划和进度流程。任职要求：1、年龄20-26周岁，中专及以上学历；2、性格开朗，勤奋有工作热情；能承受工作压力；3、可无销售经验，勇于开拓市场，良好的沟通与协调能力；4、有电子商务客户资源优先；5、实习生亦可。薪酬福利：1、工资：基本工资（试用期3000起）+工龄工资+通讯补贴+绩效工资+提成2、员工入职即日起，公司就帮员工购买社保、公积金；一周五天工作制；各类带薪休假（年假、婚假、陪产假、工伤假、丧假、病假、及固定国家法定节假日），提供高于同行业具有竞争力的薪资水平；3、每年中秋节等节日发放贺礼或礼金；4、公司转正后的员工可享受结婚致贺礼金人民币1000元；生孩子致贺礼礼金人民币500元；生日当天致贺生日礼金；5、公司不定期举办一些丰富多彩的文化娱乐、体育、聚餐活动；6、公司为员工提供各种培训机会，组织各种业务、工作、能力提升等相关内部培训与户外拓展。上班时间：周一-周五：9:00-18:00，周末双休地址：成都市高新区天府大道北段1480号孵化园1号楼B座3楼C-11号职能类别：销售代表关键字：销售互联网大数据通信分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/85337017.html?s=01&t=0
标题:置顶 房产销售岗/储备经理/底薪4k/就近分/五险一金P    地点:成都    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招15人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部招聘部HR：炘绝，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位祥知】1、上班时间：早9晚7+上6休1+法定节假日2、上班地址：链家成都范围内1000多家门店，就近即可分配3、培训：统一5天免费职前培训（包食宿）+入职带薪培训4、晋升通道：凭借个人的实力，入职按能力享受职级，每月都有机会晋升，新人入职半年即能升级。所有管理岗位均从内部员工提拔产生：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……5、不需要外出跑业务，通过链家的门店覆盖率以及网络平台，有稳定的客户来源6、没经验：安排一对一师父带教+完善的培训安排7、业务内容：二手住房、新房、商铺、写字楼等的买卖及租赁服务【工作内容】1、在入职初期进行商圈的跑盘工作；（大概三天，熟悉店面所在小区楼盘）2、维护公司内部房源信息系统的新增房源数据；（在工作的初期会有相关人员进行系统操作的培训）3、开发新房源及客户；（对于新入职员工，链家地产提供一套完善的培训课程辅导，帮助新员工了解房源及客户的开发技巧）4、老客户回访工作，了解老客户是否有新的购房或者投资意向，把握商机；（新员工入职有M级别师傅带领进入工作状态，如若师傅开单必须要分给徒弟5%的提成）5、与客户沟通看房事宜，最终确定看房时间和房型；6、维护公司端口内部的房源数据，按照公司的流程完成内部系统房源的维护工作；7、陪同客户看房且要做好房源的介绍工作，在带看的过程中要帮助客户更好的了解房源的相关信息（包括:房地产信息、价格信息、周边的配套信息等等）8、积极参加公司举办的社区活动，高峰期及时开发潜在客户，做社区最好的邻居。【加入链家的福利】公司薪酬：1.A0级别员工：薪资4000元（其中1000元为浮动奖金，平均水平为750元），试用期1-6个月；2.A1及以上级别员工：享受保障薪资3000-6000元+高额有责提成35%-80%。公司福利：1.个人福利：五险一金、带薪年假、精英社国外旅游、内外部培训、学历提升计划、节日礼物2.孝敬父母：孝顺金、节日送礼、“赢亲情人民大会堂国宴”3.健康关怀：年度免费体检、关爱基金（家属也可以享受）4.团队活动：集体婚礼、单身联谊活动、文体活动、户外拓展完善的职业晋升计划及空间：（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；1、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；2、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科以上学历（优秀者可放宽至统招大专学历）学历不符请勿投递；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑注意：请勿重复多次投递简历！！！职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：销售代表置业顾问房产经纪人应届实习毕业生跨专业师傅带教2018五险一金分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99042835.html?s=01&t=0
标题:链家总部急聘/优秀销售团队/等待优秀营销的你w    地点:成都-锦江区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招8人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部招聘部HR：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位职责】主要是进行房屋、商铺的买卖销售及租赁：1.负责Online线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.负责Offline线下为客户提供优质的看房体验；3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作；4.客户维护：保持与客户沟通联系，以客户认同的方式与其联系，并长期维护；【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科以上学历（条件优秀者可放宽至统招大专学历）学历不符请勿投递；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑【加入链家大家庭的福利】薪资：1、A0级别员工：试用期底薪4000元（实习期1-6个月）；A1及以上级别员工：转正后35-80%的高额提成，确保行业领先；2、惊喜连连：五险三金（公积金+关爱基金+父母孝顺金）+过节福利+法定假日+国内游/境外游等多项激励和回报；晋升：1、完善的职业晋升计划及空间（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；2、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；3、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！带薪培训：公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……看到现在是否已经心动了？快投简历，加入我们吧！如果您除了本专业（土木工程、建筑、施工、医药代表、律师、心理学、健身顾问、会计、行政人事等等）之外还愿意有更多的选择和挑战，我们欢迎您的加入，也能给到您足够的发展或内转的空间和平台！【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人：炘绝（有疑问直接联系）联系方式：17341406326面试地址：武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼（总部）注意：请勿重复投递！！！职能类别：房地产中介/置业顾问销售代表关键字：销售代表置业顾问房产经纪人应届实习毕业生跨专业师傅带教2018五险一金分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jjq/94005237.html?s=01&t=0
标题:房产销售/储备经理/实习生/毕业生/底薪4k/五险一金P    地点:成都    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招10人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部部HR经理：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位祥知】1、上班时间：早9晚7+上6休1+法定节假日2、上班地址：链家成都范围内1000多家门店，就近即可分配3、培训：统一5天免费职前培训（包食宿）+入职带薪培训4、晋升通道：凭借个人的实力，入职按能力享受职级，每月都有机会晋升，新人入职半年即能升级。所有管理岗位均从内部员工提拔产生：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……5、不需要外出跑业务，通过链家的门店覆盖率以及网络平台，有稳定的客户来源6、没经验：安排一对一师父带教+完善的培训安排7、业务内容：二手住房、新房、商铺、写字楼等的买卖及租赁服务【工作内容】1、在入职初期进行商圈的跑盘工作；（大概三天，熟悉店面所在小区楼盘）2、维护公司内部房源信息系统的新增房源数据；（在工作的初期会有相关人员进行系统操作的培训）3、开发新房源及客户；（对于新入职员工，链家地产提供一套完善的培训课程辅导，帮助新员工了解房源及客户的开发技巧）4、老客户回访工作，了解老客户是否有新的购房或者投资意向，把握商机；（新员工入职有M级别师傅带领进入工作状态，如若师傅开单必须要分给徒弟5%的提成）5、与客户沟通看房事宜，最终确定看房时间和房型；6、维护公司端口内部的房源数据，按照公司的流程完成内部系统房源的维护工作；7、陪同客户看房且要做好房源的介绍工作，在带看的过程中要帮助客户更好的了解房源的相关信息（包括:房地产信息、价格信息、周边的配套信息等等）8、积极参加公司举办的社区活动，高峰期及时开发潜在客户，做社区最好的邻居。【加入链家的福利】公司薪酬：1.A0级别员工：薪资4000元（其中1000元为浮动奖金，平均水平为750元），试用期1-6个月；2.A1及以上级别员工：享受保障薪资3000-6000元+高额有责提成35%-80%。公司福利：1.个人福利：五险一金、带薪年假、精英社国外旅游、内外部培训、学历提升计划、节日礼物2.孝敬父母：孝顺金、节日送礼、“赢亲情人民大会堂国宴”3.健康关怀：年度免费体检、关爱基金（家属也可以享受）4.团队活动：集体婚礼、单身联谊活动、文体活动、户外拓展完善的职业晋升计划及空间：（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；1、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；2、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科以上学历（优秀者可放宽至统招大专学历）学历不符请勿投递；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑带薪培训:公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力、晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……此刻的您是否已经心动了？【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人HR经理：炘绝（有疑问直接联系）联系方式：17341406326面试地址：武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼（总部）职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：应届生销售实习大平台社保齐全福利优厚团队合作氛围无经验要求保障薪资高提成分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99437910.html?s=01&t=0
标题:房产销售/储备经理/实习生/毕业生/底薪4k/五险一金P    地点:成都    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招16人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部部HR经理：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位祥知】1、上班时间：早9晚7+上6休1+法定节假日2、上班地址：链家成都范围内1000多家门店，就近即可分配3、培训：统一5天免费职前培训（包食宿）+入职带薪培训4、晋升通道：凭借个人的实力，入职按能力享受职级，每月都有机会晋升，新人入职半年即能升级。所有管理岗位均从内部员工提拔产生：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……5、不需要外出跑业务，通过链家的门店覆盖率以及网络平台，有稳定的客户来源6、没经验：安排一对一师父带教+完善的培训安排7、业务内容：二手住房、新房、商铺、写字楼等的买卖及租赁服务【工作内容】1、在入职初期进行商圈的跑盘工作；（大概三天，熟悉店面所在小区楼盘）2、维护公司内部房源信息系统的新增房源数据；（在工作的初期会有相关人员进行系统操作的培训）3、开发新房源及客户；（对于新入职员工，链家地产提供一套完善的培训课程辅导，帮助新员工了解房源及客户的开发技巧）4、老客户回访工作，了解老客户是否有新的购房或者投资意向，把握商机；（新员工入职有M级别师傅带领进入工作状态，如若师傅开单必须要分给徒弟5%的提成）5、与客户沟通看房事宜，最终确定看房时间和房型；6、维护公司端口内部的房源数据，按照公司的流程完成内部系统房源的维护工作；7、陪同客户看房且要做好房源的介绍工作，在带看的过程中要帮助客户更好的了解房源的相关信息（包括:房地产信息、价格信息、周边的配套信息等等）8、积极参加公司举办的社区活动，高峰期及时开发潜在客户，做社区最好的邻居。【加入链家的福利】公司薪酬：1.A0级别员工：薪资4000元（其中1000元为浮动奖金，平均水平为750元），试用期1-6个月；2.A1及以上级别员工：享受保障薪资3000-6000元+高额有责提成35%-80%。公司福利：1.个人福利：五险一金、带薪年假、精英社国外旅游、内外部培训、学历提升计划、节日礼物2.孝敬父母：孝顺金、节日送礼、“赢亲情人民大会堂国宴”3.健康关怀：年度免费体检、关爱基金（家属也可以享受）4.团队活动：集体婚礼、单身联谊活动、文体活动、户外拓展完善的职业晋升计划及空间：（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；1、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；2、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科以上学历（优秀者可放宽至统招大专学历）学历不符请勿投递；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑带薪培训:公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力、晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……此刻的您是否已经心动了？【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人HR经理：炘绝（有疑问直接联系）联系方式：17341406326面试地址：武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼（总部）职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：销售代表置业顾问房产经纪人应届实习毕业生跨专业师傅带教2018五险一金分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99431056.html?s=01&t=0
标题:管理培训生/名校同事 无责底薪5K+绩效+五险一金.    地点:成都-高新区    工资:0.7-1.4万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招10人    任职要求:居理新房（原侃家网）通过数据驱动的新房直卖专业平台数据驱动的新房直卖专业平台，核心业务是向买房人提供全流程免费的高品质新房咨询服务。自2014年成立以来，先后受到了源码资本、K2险峰华兴等投资机构的青睐，目前，也是业内首家已经完成B轮融资的新房直卖平台公司。三年来，公司已经形成了数据和人才的双重竞争壁垒，并积累了领先行业两年的新房大数据营销系统。在新房领域的这片蓝海里，居理期待和你一起见证优秀，成就彼此。我们提供的岗位是——居理咨询师月入过万，是我们的最底线……我们能提供：1.薪酬体系：基本工资【5000无责底薪+1500绩效总额】+提成【2000-8000】+房补【400】。基本工资包括无责任底薪【5000】+绩效【1500】，试用期按照80%发放。其中从18年4月开始实施的绩效与业绩无关，只要你有过硬的执行力，就可以全额拿到。第一年平均提成3k-5k/月，优秀者可拿到7k以上，上不封顶。2重量级大奖：公司月度投入数万元奖励优秀咨询师，头炮奖，团队奖等。更有苹果三件套、宝马奔驰名车等大奖等你来拿。3.多类补贴：每人每月可获得全勤奖+电脑补贴+话费报销+打车报销等。4.福利保障：试用期开始交五险一金+年度体检+年度带薪出游+带薪年假+节假日福利+生日福利+每月团建经费。5．全职业生命周期的培训培养体系从新人到管理者的每个阶段，均有完善的培训课程，且每个新人均配备资深导师进行入职引导及在职指导。6．个性化晋升通道，专业、管理双通道。专业通道：C1（底薪8万/年）随着职级上升，薪资和客户源都有可观提升。管理通道：咨询师→咨询主管→咨询经理→城市经理→大区经理。从新人到管理者平均晋升周期为9-12个月每月均会组织一次管理者公开竞聘。有刚转正就做到主管的超强实力新人，有95年的城市经理，你希望自己成为哪一类？7．丰富多彩的员工活动公司专门设立员工满意部，为员工提供茶歇、零食、甜点等福利，同时还有员工自发组织的读书、撸猫、篮球、健身等各种兴趣小组，让你上班不单调。8．工作环境：办公室均入驻高档写字楼，办公环境舒适整洁；互联网扁平化管理，氛围轻松。我们需要你具备：1．统招一本的学校背景，专业不限，素质非常优秀者可放宽学历要求（我们尤其欢迎有上进心、素质优秀的应届生加入~）2．认为自己有不错的亲和力、沟通能力和逻辑思维能力3．有超强的抗打击能力，愿意和一群加班狂一起工作（我们需要出外勤，跑遍全城~~）4．渴望高收入、渴望在大城市有自己的立足之地5．渴望和一群优秀的同事一起工作，让自己也变得同样优秀（真正公平、公开和谐的工作氛围）6．一颗不安分的心、一颗热爱销售的心、一颗遇见真我的心你要为公司做什么？1.专注于为用户提供专业咨询、陪同客户看房，提供专业购房建议，服务用户购房全流程；2.维护“居理咨询师”的品牌形象，传递公司良好形象和价值（这一点我们非常重视），提高用户满意度；3.进行市场分析及楼盘调研，发表专业的楼盘测评、维护楼盘数据；4.完成每月既定的销售目标，我们看中销售的结果，也看中实现结果的过程——精致专业的服务（追求极致的客户满意度）。职能类别：储备干部培训生关键字：互联网房地产管培生销售销售代表大客户销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/92077043.html?s=01&t=0
标题:销售精英 无责底薪5K+绩效+五险一金+扁平化管理.    地点:成都-高新区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:居理新房（原侃家网）通过数据驱动的新房直卖专业平台数据驱动的新房直卖专业平台，核心业务是向买房人提供全流程免费的高品质新房咨询服务。自2014年成立以来，先后受到了源码资本、K2险峰华兴等投资机构的青睐，目前，也是业内首家已经完成B轮融资的新房直卖平台公司。三年来，公司已经形成了数据和人才的双重竞争壁垒，并积累了领先行业两年的新房大数据营销系统。在新房领域的这片蓝海里，居理期待和你一起见证优秀，成就彼此。我们提供的岗位是——居理咨询师月入过万，是我们的最底线……我们能提供：1.薪酬体系：基本工资【5000无责底薪+1500绩效总额】+提成【2000-8000】+房补【400】。基本工资包括无责任底薪【5000】+绩效【1500】，试用期按照80%发放。其中从18年4月开始实施的绩效与业绩无关，只要你有过硬的执行力，就可以全额拿到。第一年平均提成3k-5k/月，优秀者可拿到7k以上，上不封顶。2重量级大奖：公司月度投入数万元奖励优秀咨询师，头炮奖，团队奖等。更有苹果三件套、宝马奔驰名车等大奖等你来拿。3.多类补贴：每人每月可获得全勤奖+电脑补贴+话费报销+打车报销等。4.福利保障：试用期开始交五险一金+年度体检+年度带薪出游+带薪年假+节假日福利+生日福利+每月团建经费。5．全职业生命周期的培训培养体系从新人到管理者的每个阶段，均有完善的培训课程，且每个新人均配备资深导师进行入职引导及在职指导。6．个性化晋升通道，专业、管理双通道。专业通道：C1（底薪8万/年）随着职级上升，薪资和客户源都有可观提升。管理通道：咨询师→咨询主管→咨询经理→城市经理→大区经理。从新人到管理者平均晋升周期为9-12个月每月均会组织一次管理者公开竞聘。有刚转正就做到主管的超强实力新人，有95年的城市经理，你希望自己成为哪一类？7．丰富多彩的员工活动公司专门设立员工满意部，为员工提供茶歇、零食、甜点等福利，同时还有员工自发组织的读书、撸猫、篮球、健身等各种兴趣小组，让你上班不单调。8．工作环境：办公室均入驻高档写字楼，办公环境舒适整洁；互联网扁平化管理，氛围轻松。我们需要你具备：1．统招一本的学校背景，专业不限，素质非常优秀者可放宽学历要求（我们尤其欢迎有上进心、素质优秀的应届生加入~）2．认为自己有不错的亲和力、沟通能力和逻辑思维能力3．有超强的抗打击能力，愿意和一群加班狂一起工作（我们需要出外勤，跑遍全城~~）4．渴望高收入、渴望在大城市有自己的立足之地5．渴望和一群优秀的同事一起工作，让自己也变得同样优秀（真正公平、公开和谐的工作氛围）6．一颗不安分的心、一颗热爱销售的心、一颗遇见真我的心你要为公司做什么？1.专注于为用户提供专业咨询、陪同客户看房，提供专业购房建议，服务用户购房全流程；2.维护“居理咨询师”的品牌形象，传递公司良好形象和价值（这一点我们非常重视），提高用户满意度；3.进行市场分析及楼盘调研，发表专业的楼盘测评、维护楼盘数据；4.完成每月既定的销售目标，我们看中销售的结果，也看中实现结果的过程——精致专业的服务（追求极致的客户满意度）。职能类别：销售代表房地产销售关键字：互联网房地产管培生销售大客户销售置业顾问分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/92077469.html?s=01&t=0
标题:高级房产置业顾问：5K底薪+高额绩效+扁平化管理    地点:成都-高新区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招30人    任职要求:居理新房（原侃家网）通过数据驱动的新房直卖专业平台数据驱动的新房直卖专业平台，核心业务是向买房人提供全流程免费的高品质新房咨询服务。自2014年成立以来，先后受到了源码资本、K2险峰华兴等投资机构的青睐，目前，也是业内首家已经完成B轮融资的新房直卖平台公司。三年来，公司已经形成了数据和人才的双重竞争壁垒，并积累了领先行业两年的新房大数据营销系统。在新房领域的这片蓝海里，居理期待和你一起见证优秀，成就彼此。我们提供的岗位是——居理咨询师月入过万，是我们的最底线……我们能提供：1.薪酬体系：基本工资【5000无责底薪+1500绩效总额】+提成【2000-8000】+房补【400】。基本工资包括无责任底薪【5000】+绩效【1500】，试用期按照80%发放。其中从18年4月开始实施的绩效与业绩无关，只要你有过硬的执行力，就可以全额拿到。第一年平均提成3k-5k/月，优秀者可拿到7k以上，上不封顶。2重量级大奖：公司月度投入数万元奖励优秀咨询师，头炮奖，团队奖等。更有苹果三件套、宝马奔驰名车等大奖等你来拿。3.多类补贴：每人每月可获得全勤奖+电脑补贴+话费报销+打车报销等。4.福利保障：试用期开始交五险一金+年度体检+年度带薪出游+带薪年假+节假日福利+生日福利+每月团建经费。5．全职业生命周期的培训培养体系从新人到管理者的每个阶段，均有完善的培训课程，且每个新人均配备资深导师进行入职引导及在职指导。6．个性化晋升通道，专业、管理双通道。专业通道：C1（底薪8万/年）随着职级上升，薪资和客户源都有可观提升。管理通道：咨询师→咨询主管→咨询经理→城市经理→大区经理。从新人到管理者平均晋升周期为9-12个月每月均会组织一次管理者公开竞聘。有刚转正就做到主管的超强实力新人，有95年的城市经理，你希望自己成为哪一类？7．丰富多彩的员工活动公司专门设立员工满意部，为员工提供茶歇、零食、甜点等福利，同时还有员工自发组织的读书、撸猫、篮球、健身等各种兴趣小组，让你上班不单调。8．工作环境：办公室均入驻高档写字楼，办公环境舒适整洁；互联网扁平化管理，氛围轻松。我们需要你具备：1．统招一本的学校背景，专业不限，素质非常优秀者可放宽学历要求（我们尤其欢迎有上进心、素质优秀的应届生加入~）2．认为自己有不错的亲和力、沟通能力和逻辑思维能力3．有超强的抗打击能力，愿意和一群加班狂一起工作（我们需要出外勤，跑遍全城~~）4．渴望高收入、渴望在大城市有自己的立足之地5．渴望和一群优秀的同事一起工作，让自己也变得同样优秀（真正公平、公开和谐的工作氛围）6．一颗不安分的心、一颗热爱销售的心、一颗遇见真我的心你要为公司做什么？1.专注于为用户提供专业咨询、陪同客户看房，提供专业购房建议，服务用户购房全流程；2.维护“居理咨询师”的品牌形象，传递公司良好形象和价值（这一点我们非常重视），提高用户满意度；3.进行市场分析及楼盘调研，发表专业的楼盘测评、维护楼盘数据；4.完成每月既定的销售目标，我们看中销售的结果，也看中实现结果的过程——精致专业的服务（追求极致的客户满意度）。职能类别：房地产中介/置业顾问专业顾问关键字：咨询销售服务分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98030272.html?s=01&t=0
标题:销售精英计划：高额5K底薪+专业培训+团队氛围好    地点:成都-高新区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招10人    任职要求:居理新房（原侃家网）通过数据驱动的新房直卖专业平台数据驱动的新房直卖专业平台，核心业务是向买房人提供全流程免费的高品质新房咨询服务。自2014年成立以来，先后受到了源码资本、K2险峰华兴等投资机构的青睐，目前，也是业内首家已经完成B轮融资的新房直卖平台公司。三年来，公司已经形成了数据和人才的双重竞争壁垒，并积累了领先行业两年的新房大数据营销系统。在新房领域的这片蓝海里，居理期待和你一起见证优秀，成就彼此。我们提供的岗位是——居理咨询师月入过万，是我们的最底线……我们能提供：1.薪酬体系：基本工资【5000无责底薪+1500绩效总额】+提成【2000-8000】+房补【400】。基本工资包括无责任底薪【5000】+绩效【1500】，试用期按照80%发放。其中从18年4月开始实施的绩效与业绩无关，只要你有过硬的执行力，就可以全额拿到。第一年平均提成3k-5k/月，优秀者可拿到7k以上，上不封顶。2重量级大奖：公司月度投入数万元奖励优秀咨询师，头炮奖，团队奖等。更有苹果三件套、宝马奔驰名车等大奖等你来拿。3.多类补贴：每人每月可获得全勤奖+电脑补贴+话费报销+打车报销等。4.福利保障：试用期开始交五险一金+年度体检+年度带薪出游+带薪年假+节假日福利+生日福利+每月团建经费。5．全职业生命周期的培训培养体系从新人到管理者的每个阶段，均有完善的培训课程，且每个新人均配备资深导师进行入职引导及在职指导。6．个性化晋升通道，专业、管理双通道。专业通道：C1（底薪8万/年）随着职级上升，薪资和客户源都有可观提升。管理通道：咨询师→咨询主管→咨询经理→城市经理→大区经理。从新人到管理者平均晋升周期为9-12个月每月均会组织一次管理者公开竞聘。有刚转正就做到主管的超强实力新人，有95年的城市经理，你希望自己成为哪一类？7．丰富多彩的员工活动公司专门设立员工满意部，为员工提供茶歇、零食、甜点等福利，同时还有员工自发组织的读书、撸猫、篮球、健身等各种兴趣小组，让你上班不单调。8．工作环境：办公室均入驻高档写字楼，办公环境舒适整洁；互联网扁平化管理，氛围轻松。我们需要你具备：1．统招一本的学校背景，专业不限，素质非常优秀者可放宽学历要求（我们尤其欢迎有上进心、素质优秀的应届生加入~）2．认为自己有不错的亲和力、沟通能力和逻辑思维能力3．有超强的抗打击能力，愿意和一群加班狂一起工作（我们需要出外勤，跑遍全城~~）4．渴望高收入、渴望在大城市有自己的立足之地5．渴望和一群优秀的同事一起工作，让自己也变得同样优秀（真正公平、公开和谐的工作氛围）6．一颗不安分的心、一颗热爱销售的心、一颗遇见真我的心你要为公司做什么？1.专注于为用户提供专业咨询、陪同客户看房，提供专业购房建议，服务用户购房全流程；2.维护“居理咨询师”的品牌形象，传递公司良好形象和价值（这一点我们非常重视），提高用户满意度；3.进行市场分析及楼盘调研，发表专业的楼盘测评、维护楼盘数据；4.完成每月既定的销售目标，我们看中销售的结果，也看中实现结果的过程——精致专业的服务（追求极致的客户满意度）。职能类别：大客户管理房地产中介/置业顾问关键字：咨询服务销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98039435.html?s=01&t=0
标题:销售代表底薪3500高提成/不限学历包住宿    地点:成都-青羊区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:2018年1月30日，链家集团宣布启用旗下知名房产经纪品牌“德佑”开展特许经营业务，先期进入成都、重庆、大连、杭州、济南、南京、青岛、苏州、天津、武汉等10个城市，依托链家集团的大数据、线上流量和管理系统等优势平台资源开展品牌运营，并结合直营式的管理体系，全方位助力中小经纪公司的事业发展，为消费者提供有品质的服务。背靠万亿大平台，德佑背靠链家优秀的管理系统，优塑行业，让整个行业变得更加团结，共同进步，共创大生态圈。对有野心、有恒心、有事业心、不甘于平凡的你，发出邀请！职位等你！！！?你需要做的：1.负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；2.了解客户需求，提供合适房源，进行商务谈判；3.陪同客户看房，促成二手房买卖或租赁业务；4.负责公司房源开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系。?你需具备：1.年龄20-36岁，有丰富的房地产行业从业经历，学历不限；2.强烈的成就欲望，学习能力，抗压能力佳，不怕困难，不惧挫折；3.强烈的分享欲望，良好的组织发言能力，善于表达，善于呈现；4.高度的工作热情和团队合作意识，能引导组内成员团结合作；5.良好的自身管理和外部管理意识，有管理经验者优先。你将获得：1.底薪+高提成+现金奖+保险（社保+商保）2.广阔的发展空间、公平的晋升机制。3.完善的培训体系。4.强大的后台支持系统、多种科学管理工具5.用O2O的方式改善客户体验是未来的趋势，今天的线上服务商和线下服务商未来会趋于一致职能类别：销售代表关键字：置业顾问房产经纪人分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/101123803.html?s=01&t=0
标题:房产销售实习/储备经理/均薪4k/毕业生/五险一金P    地点:成都-温江区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招10人    任职要求:链家总部招聘部：袁先生联系电话:17341406326（有疑问直接联系），主动联系提供面试培训机会。——————————————————————————————————————链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。——————————————————————————————————————【我们希望你】1、20周岁以上，统招本科及以上学历（条件优秀者可放宽至统招大专）2、诚实正直，吃苦耐劳如果您曾经是一名身经百战的二手房销售精英，我们不会抹去您的过去，我们会给予绝对的尊重和保留！如果您是一名毫无经验且对自己的未来感到一片迷茫的新人，我们有专业的行业培训，并且将为您配备一名师傅带教，竭尽所能助您早日成为行业精英！【你只要做到】1、收集、发布房屋出租、出售信息；2、接待客户，了解客户需求，推荐匹配的房屋信息；3、陪同客户看房，进行谈判，促成交易；4、对客户提供后期服务，维护客户关系；【我们将为您提供】1、薪资待遇：绝对优于同行业！实习期：试用期底薪4000元/月；转正后：1、转正后高额有责提成35%-80%，可享受3000-6000元/月的保障薪资+法定假日；2、惊喜连连：免费体检+过节福利+关爱基金+父母孝顺金+国内游/境外游等；3、免费培训：公司提供免费系统完善的培训，助您全面提升个人能力4、晋升通道：凭借个人的实力，入职按能力享受职级，每月都有机会晋升。所有管理岗位均从内部员工提拔产生：经纪人店经理商圈经理区董营业总监分公司总经理……5、资源共享、团队作战：公司2万多人资源共享平台，“黄金搭档”助你快速成长，快速签单。6、历史影响未来，付出必有回报：经纪人凭积分确定佣金标准，不再唯业绩论，不再每月业绩清零，之前所有贡献都将折合为积分，所有付出都不会白做，付出必有回报。7、就近分配：950余家连锁店遍布成都市区范围内，住址附近有门店可尽量分配过去！———————————————————————————————————————看到现在是否已经心动了？快投简历，加入我们吧！如果您除了本专业（土木工程、建筑、施工、医药代表、律师、心理学、健身顾问、会计、行政人事等等）之外还愿意有更多的选择和挑战，我们欢迎您的加入，也能给到您足够的发展或内转的空间和平台！【欢迎您的加入】面试地址：武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼（公司总部）注：请勿重复投递！职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：应届生销售实习大平台社保齐全福利优厚团队合作氛围无经验要求保障薪资高提成分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-wjq/98414165.html?s=01&t=0
标题:链家德佑房产销售3000起+提成+不限学历a(万年场)    地点:成都-成华区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招8人    任职要求:2018年1月30日，链家集团宣布启用旗下知名房产经纪品牌“德佑”开展特许经营业务，先期进入成都、重庆、大连、杭州、济南、南京、青岛、苏州、天津、武汉等10个城市，依托链家集团的大数据、线上流量和管理系统等优势平台资源开展品牌运营，并结合直营式的管理体系，全方位助力中小经纪公司的事业发展，为消费者提供有品质的服务。背靠万亿大平台，德佑背靠链家优秀的管理系统，优塑行业，让整个行业变得更加团结，共同进步，共创大生态圈。对有野心、有恒心、有事业心、不甘于平凡的你，发出邀请！职位等你！！！你需要做的：1.负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；2.了解客户需求，提供合适房源，进行商务谈判；3.陪同客户看房，促成二手房买卖或租赁业务；4.负责公司房源开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系。你需要满足：1.高中以上学历；2.满20周岁，2018年毕业统招未毕业学生不限制年龄；3.有1年以上同业经验优秀者可放宽至高中；4.热爱房产经纪行业，有服务意识和团队意识，学习力和目标感强，正能量。你将获得：1.底薪+高提成。2.广阔的发展空间、公平的晋升机制。3.完善的培训体系。4.强大的后台支持系统5.多种科学管理工具6.用O2O的方式改善客户体验是未来的趋势，今天的线上服务商和线下服务商未来会趋于一致。职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：销售房产置业顾问储备干部店经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-chq/102523124.html?s=01&t=0
标题:销售代表/底薪3000高提成+社保A(涌泉地铁站附近)    地点:成都-温江区    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招8人    任职要求:2018年1月30日，链家集团宣布启用旗下知名房产经纪品牌“德佑”开展特许经营业务，先期进入成都、重庆、大连、杭州、济南、南京、青岛、苏州、天津、武汉等10个城市，依托链家集团的大数据、线上流量和管理系统等优势平台资源开展品牌运营，并结合直营式的管理体系，全方位助力中小经纪公司的事业发展，为消费者提供有品质的服务。背靠万亿大平台，德佑背靠链家优秀的管理系统，优塑行业，让整个行业变得更加团结，共同进步，共创大生态圈。对有野心、有恒心、有事业心、不甘于平凡的你，发出邀请！职位等你！！！你需要做的：1.负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；2.了解客户需求，提供合适房源，进行商务谈判；3.陪同客户看房，促成二手房买卖或租赁业务；4.负责公司房源开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系。你需要满足：1.高中以上学历；2.满20周岁，2018年毕业统招未毕业学生不限制年龄；3.有1年以上同业经验优秀者可放宽至高中；4.热爱房产经纪行业，有服务意识和团队意识，学习力和目标感强，正能量。你将获得：1.底薪+高提成。2.广阔的发展空间、公平的晋升机制。3.完善的培训体系。4.强大的后台支持系统5.多种科学管理工具6.用O2O的方式改善客户体验是未来的趋势，今天的线上服务商和线下服务商未来会趋于一致。职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：销售房产置业顾问储备干部店经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-wjq/102379350.html?s=01&t=0
标题:总部直招+毕业生+实习生+培训生+销售代+接受应届生9    地点:成都    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招6人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部招聘部HR：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位职责】主要是进行房屋、商铺的买卖销售及租赁：1.负责Online线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.负责Offline线下为客户提供优质的看房体验；3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作；4.客户维护：保持与客户沟通联系，以客户认同的方式与其联系，并长期维护；【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科以上学历（条件优秀者可放宽至统招大专学历）；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑【加入链家大家庭的福利】薪资：1、A0级别员工：试用期底薪4000元（实习期1-6个月）；A1及以上级别员工：转正后35-80%的高额提成，确保行业领先；2、惊喜连连：五险三金（公积金+关爱基金+父母孝顺金）+过节福利+法定假日+国内游/境外游等多项激励和回报；晋升：1、完善的职业晋升计划及空间（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；2、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；3、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！带薪培训：公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……看到现在是否已经心动了？快投简历，加入我们吧！如果您除了本专业（土木工程、建筑、施工、医药代表、律师、心理学、健身顾问、会计、行政人事等等）之外还愿意有更多的选择和挑战，我们欢迎您的加入，也能给到您足够的发展或内转的空间和平台！【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人：炘绝（有疑问直接联系）联系方式：17341406326面试地址：武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼（总部）注意：请勿重复投递！！！职能类别：销售代表客户代表关键字：置业顾问房产经纪人应届实习毕业生大平台团队氛围跨专业保障薪资师傅带教储备干部分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/87921626.html?s=01&t=0
标题:大客户销售/广告客户经理/高级销售经理    地点:成都-青羊区    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:项目简介：我们是一家大数据软件公司，主要服务的客户为快消品等企业客户，为企业的商品提供智能化和数据化的营销解决方案。目前我们已服务的商品已超过100000000（一亿+），单日参与互动的消费者数十万。目前公司的各种指标增长很快，市场前景非常好，竞争小，欢迎有志之士的加入！招聘岗位：大客户销售/企业客户销售/高级销售经理岗位职责：1.接受产品业务知识培训，全面了解产品，保持良好的销售素养；2.开发客户，以快消品企业客户为主，其他有线上促销需求企业为辅，建立客户档案，维护客户关系；3.独立的制定销售计划，对接企业相关负责人，推广公司“一物一码，智能促销”相关产品，完成销售的任务指标；4.对客户在使用中产生的问题，及时回馈，并联系相关部门妥善处理；岗位要求：1.学历不限，热爱销售事业，2年以上相关销售工作经验，有企业合作、大客户销售、广告销售经验者优先；2.工作态度认真，积极向上，能够承受较大的工作压力；3.能够迅速的融入公司，协助公司打开市场，定期完成工作指标；薪资构成：高底薪+提成（不封顶）职能类别：大客户销售销售经理关键字：直销销售大客户销售广告销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/101165243.html?s=01&t=0
标题:1月均5500+销售代表/销售/置业顾问/业务员/应届生7    地点:成都-金牛区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部招聘部HR：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位职责】主要是进行房屋、商铺的买卖销售及租赁：1.负责Online线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.负责Offline线下为客户提供优质的看房体验；3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作；4.客户维护：保持与客户沟通联系，以客户认同的方式与其联系，并长期维护；【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科以上学历（条件优秀者可放宽至统招大专学历）；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑【加入链家大家庭的福利】薪资：1、A0级别员工：试用期底薪4000元（实习期1-6个月）；A1及以上级别员工：转正后35-80%的高额提成，确保行业领先；2、惊喜连连：五险三金（公积金+关爱基金+父母孝顺金）+过节福利+法定假日+国内游/境外游等多项激励和回报；晋升：1、完善的职业晋升计划及空间（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；2、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；3、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！带薪培训：公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……看到现在是否已经心动了？快投简历，加入我们吧！如果您除了本专业（土木工程、建筑、施工、医药代表、律师、心理学、健身顾问、会计、行政人事等等）之外还愿意有更多的选择和挑战，我们欢迎您的加入，也能给到您足够的发展或内转的空间和平台！【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人：炘绝（有疑问直接联系）联系方式：17341406326面试地址：武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼（总部）注意：请勿重复投递！！！职能类别：销售代表房地产销售关键字：置业顾问房产经纪人应届实习毕业生大平台团队氛围跨专业保障薪资师傅带教储备干部分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jnq/89731655.html?s=01&t=0
标题:（底薪4000+五险一金+就近分）储备经理/销售岗/实习P    地点:成都    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招12人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部招聘部HR：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位职责】主要是进行房屋、商铺的买卖销售及租赁：1.负责Online线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.负责Offline线下为客户提供优质的看房体验；3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作；4.客户维护：保持与客户沟通联系，以客户认同的方式与其联系，并长期维护；【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科以上学历（优秀者可放宽至统招大专学历）学历不符请勿投递；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑【加入链家大家庭的福利】薪资：1、A0级别员工：试用期底薪4000元（实习期1-6个月）；A1及以上级别员工：转正后35-80%的高额提成，确保行业领先；2、惊喜连连：五险三金（公积金+关爱基金+父母孝顺金）+过节福利+法定假日+国内游/境外游等多项激励和回报；晋升：1、完善的职业晋升计划及空间（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；2、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；3、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！带薪培训：公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……看到现在是否已经心动了？快投简历，加入我们吧！如果您除了本专业（土木工程、建筑、施工、医药代表、律师、心理学、健身顾问、会计、行政人事等等）之外还愿意有更多的选择和挑战，我们欢迎您的加入，也能给到您足够的发展或内转的空间和平台！【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人：炘绝（有疑问直接联系）联系方式：17341406326面试地址：武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼（总部）职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：应届生销售实习大平台社保齐全福利优厚团队合作氛围无经验要求保障薪资高提成分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98892000.html?s=01&t=0
标题:急聘：房产经纪人/销售代表/实习/市场营销储备经理p    地点:成都    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招9人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部招聘部HR：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。------------------------------------------------------------------------------------------------我们需要你：新员工入店，熟悉所在商圈；【不必乘车东奔西走，因为我们的商圈与门店在一起】在店内与客户电话沟通；【不知如何开口？不必担心，详细的文字资料教给您】；积累客户与房源资源；【店内系统里大量积累和完善盘源信息，助您完成前期积累】；详细了解客户需求，做好信息合理匹配；根据客户意向，带客户看房并进行周边环境介绍；进行商务谈判，促成房产经纪买卖和租赁业务成交；【从带看到成交，师傅一对一帮扶，带您成功挖掘第一桶金】提高自身学习力和修养；【面对的都是高端客户，完善培训助您提升自我】为客户提供良好客户服务；【服务客户为第一要旨，源源不断的老客户介绍也将接踵而来】【岗位职责】主要是进行房屋、商铺的买卖销售及租赁：负责Online线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.负责Offline线下为客户提供优质的看房体验；3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作；4.客户维护：保持与客户沟通联系，以客户认同的方式与其联系，并长期维护；【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科以上学历（条件优秀者可放宽至统招大专学历）；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑【加入链家大家庭的福利】薪资：1、A0级别员工：试用期底薪4000元（实习期1-6个月）；A1及以上级别员工：转正后35-80%的高额提成，确保行业领先；2、惊喜连连：五险三金（公积金+关爱基金+父母孝顺金）+过节福利+法定假日+国内游/境外游等多项激励和回报；晋升：1、完善的职业晋升计划及空间（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；2、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；3、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！就近分配上班点：近千家连锁店遍布成都市区范围内带薪培训：公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……看到现在是否已经心动了？快投简历，加入我们吧！如果您除了本专业（土木工程、建筑、施工、医药代表、律师、心理学、健身顾问、会计、行政人事等等）之外还愿意有更多的选择和挑战，我们欢迎您的加入，也能给到您足够的发展或内转的空间和平台！【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人：袁先生联系方式：17341406326面试地址：武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼（总部）职能类别：房地产销售理货员关键字：应届生毕业生房产销售置业顾问投资理财师傅带教五险一金大平台大数据完备制度分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98175590.html?s=01&t=0
标题:底薪4000+就近工作，销售/实习/市场营销五险一金P    地点:成都-新都区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招20人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部招聘部HR：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位职责】主要是进行房屋、商铺的买卖销售及租赁：1.负责Online线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.负责Offline线下为客户提供优质的看房体验；3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作；4.客户维护：保持与客户沟通联系，以客户认同的方式与其联系，并长期维护；【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科以上学历（优秀者可放宽至统招大专学历）学历不符请勿投递；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑【加入链家大家庭的福利】薪资：1、A0级别员工：试用期底薪4000元（实习期1-6个月）；A1及以上级别员工：转正后35-80%的高额提成，确保行业领先；2、惊喜连连：五险三金（公积金+关爱基金+父母孝顺金）+过节福利+法定假日+国内游/境外游等多项激励和回报；晋升：1、完善的职业晋升计划及空间（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；2、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；3、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！带薪培训：公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……看到现在是否已经心动了？快投简历，加入我们吧！如果您除了本专业（土木工程、建筑、施工、医药代表、律师、心理学、健身顾问、会计、行政人事等等）之外还愿意有更多的选择和挑战，我们欢迎您的加入，也能给到您足够的发展或内转的空间和平台！【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人：炘绝（有疑问直接联系）联系方式：17341406326面试地址：武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼（总部）职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：应届生销售实习大平台社保齐全福利优厚团队合作氛围无经验要求保障薪资高提成分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-xdq/98975539.html?s=01&t=0
标题:总部直聘 房产销售岗（实习生）（底薪4000+就近分）P    地点:成都    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招15人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部部HR经理：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位职责】主要是进行房屋、商铺的买卖销售及租赁：1.负责Online线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.负责Offline线下为客户提供优质的看房体验；3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作；4.客户维护：保持与客户沟通联系，以客户认同的方式与其联系，并长期维护；【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科以上学历（优秀者可放宽至统招大专学历）学历不符请勿投递；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑【加入链家大家庭的福利】薪资：1、A0级别员工：试用期底薪4000元（实习期1-6个月）；A1及以上级别员工：转正后35-80%的高额提成，确保行业领先；2、惊喜连连：五险三金（公积金+关爱基金+父母孝顺金）+过节福利+法定假日+国内游/境外游等多项激励和回报；晋升：1、完善的职业晋升计划及空间（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；2、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；3、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！带薪培训：公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……看到现在是否已经心动了？快投简历，加入我们吧！如果您除了本专业（土木工程、建筑、施工、医药代表、律师、心理学、健身顾问、会计、行政人事等等）之外还愿意有更多的选择和挑战，我们欢迎您的加入，也能给到您足够的发展或内转的空间和平台！【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人HR经理：炘绝（有疑问直接联系）联系方式：17341406326面试地址：武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼（总部）职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：销售代表置业顾问房产经纪人应届实习毕业生大平台团队氛围跨专业保障薪资师傅带教分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99192531.html?s=01&t=0
标题:总部急聘：房产销售/应届实习/毕业/均薪5k/五险一金P    地点:成都    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部招聘部HR：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位祥知】1、上班时间：早9晚7+上6休1+法定节假日2、上班地址：链家成都范围内1000多家门店，就近即可分配3、培训：统一5天免费职前培训（包食宿）+入职带薪培训4、晋升通道：凭借个人的实力，入职按能力享受职级，每月都有机会晋升，新人入职半年即能升级。所有管理岗位均从内部员工提拔产生：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……5、不需要外出跑业务，通过链家的门店覆盖率以及网络平台，有稳定的客户来源6、没经验：安排一对一师父带教+完善的培训安排7、业务内容：二手住房、新房、商铺、写字楼等的买卖及租赁服务【工作内容】1、在入职初期进行商圈的跑盘工作；（大概三天，熟悉店面所在小区楼盘）2、维护公司内部房源信息系统的新增房源数据；（在工作的初期会有相关人员进行系统操作的培训）3、开发新房源及客户；（对于新入职员工，链家地产提供一套完善的培训课程辅导，帮助新员工了解房源及客户的开发技巧）4、老客户回访工作，了解老客户是否有新的购房或者投资意向，把握商机；（新员工入职有M级别师傅带领进入工作状态，如若师傅开单必须要分给徒弟5%的提成）5、与客户沟通看房事宜，最终确定看房时间和房型；6、维护公司端口内部的房源数据，按照公司的流程完成内部系统房源的维护工作；7、陪同客户看房且要做好房源的介绍工作，在带看的过程中要帮助客户更好的了解房源的相关信息（包括:房地产信息、价格信息、周边的配套信息等等）8、积极参加公司举办的社区活动，高峰期及时开发潜在客户，做社区最好的邻居。【加入链家的福利】公司薪酬：1.A0级别员工：薪资4000元（其中1000元为浮动奖金，平均水平为750元），试用期1-6个月；2.A1及以上级别员工：享受保障薪资3000-6000元+高额有责提成35%-80%。公司福利：1.个人福利：五险一金、带薪年假、精英社国外旅游、内外部培训、学历提升计划、节日礼物2.孝敬父母：孝顺金、节日送礼、“赢亲情人民大会堂国宴”3.健康关怀：年度免费体检、关爱基金（家属也可以享受）4.团队活动：集体婚礼、单身联谊活动、文体活动、户外拓展完善的职业晋升计划及空间：（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；1、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；2、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科及以上学历（优秀者可接受大专学历）；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑带薪培训:公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力、晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……此刻的您是否已经心动了？注意：请勿重复多次投递简历！！！职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：应届生销售实习大平台社保齐全福利优厚团队合作氛围无经验要求保障薪资高提成分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98520191.html?s=01&t=0
标题:总部直聘：房地产销售代表（ 底薪4k+提成/+险一金）P    地点:成都    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招16人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部HR经理：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位祥知】1、上班时间：早9晚7+上6休1+法定节假日2、上班地址：链家成都范围内1000多家门店，就近即可分配3、培训：统一5天免费职前培训（包食宿）+入职带薪培训4、晋升通道：凭借个人的实力，入职按能力享受职级，每月都有机会晋升，新人入职半年即能升级。所有管理岗位均从内部员工提拔产生：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……5、不需要外出跑业务，通过链家的门店覆盖率以及网络平台，有稳定的客户来源6、没经验：安排一对一师父带教+完善的培训安排7、业务内容：二手住房、新房、商铺、写字楼等的买卖及租赁服务【工作内容】1、在入职初期进行商圈的跑盘工作；（大概三天，熟悉店面所在小区楼盘）2、维护公司内部房源信息系统的新增房源数据；（在工作的初期会有相关人员进行系统操作的培训）3、开发新房源及客户；（对于新入职员工，链家地产提供一套完善的培训课程辅导，帮助新员工了解房源及客户的开发技巧）4、老客户回访工作，了解老客户是否有新的购房或者投资意向，把握商机；（新员工入职有M级别师傅带领进入工作状态，如若师傅开单必须要分给徒弟5%的提成）5、与客户沟通看房事宜，最终确定看房时间和房型；6、维护公司端口内部的房源数据，按照公司的流程完成内部系统房源的维护工作；7、陪同客户看房且要做好房源的介绍工作，在带看的过程中要帮助客户更好的了解房源的相关信息（包括:房地产信息、价格信息、周边的配套信息等等）8、积极参加公司举办的社区活动，高峰期及时开发潜在客户，做社区最好的邻居。【加入链家的福利】公司薪酬：1.A0级别员工：薪资4000元（其中1000元为浮动奖金，平均水平为750元），试用期1-6个月；2.A1及以上级别员工：享受保障薪资3000-6000元+高额有责提成35%-80%。公司福利：1.个人福利：五险一金、带薪年假、精英社国外旅游、内外部培训、学历提升计划、节日礼物2.孝敬父母：孝顺金、节日送礼、“赢亲情人民大会堂国宴”3.健康关怀：年度免费体检、关爱基金（家属也可以享受）4.团队活动：集体婚礼、单身联谊活动、文体活动、户外拓展完善的职业晋升计划及空间：（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；1、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；2、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科以上学历（优秀者可放宽至统招大专学历）学历不符请勿投递；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑带薪培训:公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力、晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……此刻的您是否已经心动了？【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人HR经理：炘绝（有疑问直接联系）联系方式：17341406326面试地址：武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼（总部）职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：销售代表置业顾问房产经纪人应届实习毕业生大平台团队氛围跨专业保障薪资师傅带教分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99210756.html?s=01&t=0
标题:底薪4000+五险一金，销售/实习/市场营销/储备经理P    地点:成都-武侯区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招16人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部部HR经理：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位祥知】1、上班时间：早9晚7+上6休1+法定节假日2、上班地址：链家成都范围内1000多家门店，就近即可分配3、培训：统一5天免费职前培训（包食宿）+入职带薪培训4、晋升通道：凭借个人的实力，入职按能力享受职级，每月都有机会晋升，新人入职半年即能升级。所有管理岗位均从内部员工提拔产生：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……5、不需要外出跑业务，通过链家的门店覆盖率以及网络平台，有稳定的客户来源6、没经验：安排一对一师父带教+完善的培训安排7、业务内容：二手住房、新房、商铺、写字楼等的买卖及租赁服务【工作内容】1、在入职初期进行商圈的跑盘工作；（大概三天，熟悉店面所在小区楼盘）2、维护公司内部房源信息系统的新增房源数据；（在工作的初期会有相关人员进行系统操作的培训）3、开发新房源及客户；（对于新入职员工，链家地产提供一套完善的培训课程辅导，帮助新员工了解房源及客户的开发技巧）4、老客户回访工作，了解老客户是否有新的购房或者投资意向，把握商机；（新员工入职有M级别师傅带领进入工作状态，如若师傅开单必须要分给徒弟5%的提成）5、与客户沟通看房事宜，最终确定看房时间和房型；6、维护公司端口内部的房源数据，按照公司的流程完成内部系统房源的维护工作；7、陪同客户看房且要做好房源的介绍工作，在带看的过程中要帮助客户更好的了解房源的相关信息（包括:房地产信息、价格信息、周边的配套信息等等）8、积极参加公司举办的社区活动，高峰期及时开发潜在客户，做社区最好的邻居。【加入链家的福利】公司薪酬：1.A0级别员工：薪资4000元（其中1000元为浮动奖金，平均水平为750元），试用期1-6个月；2.A1及以上级别员工：享受保障薪资3000-6000元+高额有责提成35%-80%。公司福利：1.个人福利：五险一金、带薪年假、精英社国外旅游、内外部培训、学历提升计划、节日礼物2.孝敬父母：孝顺金、节日送礼、“赢亲情人民大会堂国宴”3.健康关怀：年度免费体检、关爱基金（家属也可以享受）4.团队活动：集体婚礼、单身联谊活动、文体活动、户外拓展完善的职业晋升计划及空间：（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；1、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；2、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科以上学历（优秀者可放宽至统招大专学历）学历不符请勿投递；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑带薪培训:公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力、晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……此刻的您是否已经心动了？【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人HR经理：炘绝（有疑问直接联系）联系方式：17341406326面试地址：武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼（总部）职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：应届生销售实习大平台社保齐全福利优厚团队合作氛围无经验要求保障薪资高提成分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/99299011.html?s=01&t=0
标题:直聘：房地产销售/置业顾问/销售代表/实习生/晋升快q    地点:成都    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部招聘部HR：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位职责】主要是进行房屋、商铺的买卖销售及租赁：1.负责Online线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.负责Offline线下为客户提供优质的看房体验；3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作；4.客户维护：保持与客户沟通联系，以客户认同的方式与其联系，并长期维护；【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科以上学历（条件优秀者可放宽至统招大专学历）；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑【加入链家大家庭的福利】薪资：1、A0级别员工：试用期底薪4000元（实习期1-6个月）；A1及以上级别员工：转正后35-80%的高额提成，确保行业领先；2、惊喜连连：五险三金（公积金+关爱基金+父母孝顺金）+过节福利+法定假日+国内游/境外游等多项激励和回报；晋升：1、完善的职业晋升计划及空间（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；2、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；3、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！带薪培训：公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……看到现在是否已经心动了？快投简历，加入我们吧！如果您除了本专业（土木工程、建筑、施工、医药代表、律师、心理学、健身顾问、会计、行政人事等等）之外还愿意有更多的选择和挑战，我们欢迎您的加入，也能给到您足够的发展或内转的空间和平台！【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人：炘绝（有疑问直接联系）联系方式：17341406326面试地址：武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼（总部）注意：请勿重复投递！！！职能类别：销售代表房地产销售关键字：销售代表置业顾问房产经纪人应届实习毕业生大平台团队氛围跨专业保障薪资师傅带教分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/93670785.html?s=01&t=0
标题:底薪4000销售/实习/房地产/营销，五险三金，就近工作M    地点:成都    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招15人    任职要求:其实，梦想这事儿挺简单一点是选择，一点是坚持链家大平台，大数据驱动，线上化工具辅助，科学管理机制，人文关怀浓厚，企业文化落地，就等你来实现高薪梦想！在链家，只要你足够优秀，月度、季度奖金比比皆是，公司精英社，免费出国旅游轻而易举，晋级高管将不再遥不可及；在链家，我们亲如一家，公司特有的关爱基金帮助所有链家人和他们的亲人渡过疾病难关。———————————————————————————————————————【我们希望你】1、20周岁以上，统招本科以上学历2、诚实正直，吃苦耐劳如果您曾经是一名身经百战的房产销售精英，我们不会抹去您的过去，我们会给予绝对的尊重和保留。如果您是一名毫无经验且对自己的未来感到一片迷茫的新人，我们有专业的行业培训，并且将为您配备一名师傅带教，竭尽所能助您早日成为行业精英！【你只要做到】1、收集、发布房屋出售信息；2、接待客户，了解客户需求，推荐匹配的房屋信息；3、陪同客户看房，进行谈判，促成交易；4、对客户提供后期服务，维护客户关系；———————————————————————————————————————【我们将为您提供】1、薪资待遇：优于同行业！A0级别员工：底薪4000元；A1及以上级别员工：35%—80%提成享受保障薪资3000元-6000元+法定假日；2、惊喜连连：五险三金（公积金+关爱基金+父母孝顺金）+各种现金奖励+免费体检+过节福利+国内游/境外游等；3、带薪培训：公司提供免费系统完善的培训，助您全面提升个人能力4、晋升通道：凭借个人的实力，入职按能力享受职级，每月都有机会晋升。所有管理岗位均从内部员工提拔产生5、业务模式：多样化、财富化。我们打破传统意义上的业务划分。6、资源共享、团队作战：公司资源共享平台，“黄金搭档”助你快速成长，快速签单。7、历史影响未来，付出必有回报：经纪人凭积分确定佣金标准，不再唯业绩论，不再每月业绩清零，之前所有贡献都将折合为积分，所有付出都不会白做，付出必有回报。8、就近分配：可就近分配工作地址；武侯区：簇桥、高升桥、磨子桥、双楠、桐梓林、火车南站成华区：八里小区、万年场、新华公园、驷马桥锦江区：春熙路、海椒市、九眼桥、牛市口、川师金牛区：茶店子、黄忠小区、火车北站、九里提青羊区：八宝街、金沙、财大、中医附院、浣花小区龙泉仁寿眉山郫县犀浦华阳双流航空港麓山新都有诸多新店即将开业，期待你的加入。———————————————————————————————————————【欢迎您的加入】联系人：杨小姐联系电话：18782959403面试地址：武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼附近公交站：8/70/79/77/165等至清水河站；100/805/809/111至清水河站（或二环路龙腾路口站）下车；也可乘坐K1/K2线在少陵路口站下车。职能类别：销售代表房地产店长/经理关键字：房地产销售电话销售经纪人市场营销销售代表实习生储备干部置业顾问店长分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/97976019.html?s=01&t=0
标题:链家总部直聘：房产销售岗（起薪4k+提成+五险一金）P    地点:成都    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部招聘部HR：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位职责】主要是进行房屋、商铺的买卖销售及租赁：1.负责Online线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.负责Offline线下为客户提供优质的看房体验；3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作；4.客户维护：保持与客户沟通联系，以客户认同的方式与其联系，并长期维护；【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科以上学历（条件优秀者可放宽至统招大专学历）；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑【加入链家大家庭的福利】薪资：1、A0级别员工：试用期底薪4000元（实习期1-6个月）；A1及以上级别员工：转正后35-80%的高额提成，确保行业领先；2、惊喜连连：五险三金（公积金+关爱基金+父母孝顺金）+过节福利+法定假日+国内游/境外游等多项激励和回报；晋升：1、完善的职业晋升计划及空间（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；2、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；3、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！带薪培训：公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……看到现在是否已经心动了？快投简历，加入我们吧！如果您除了本专业（土木工程、建筑、施工、医药代表、律师、心理学、健身顾问、会计、行政人事等等）之外还愿意有更多的选择和挑战，我们欢迎您的加入，也能给到您足够的发展或内转的空间和平台！【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人：炘绝（有疑问直接联系）联系方式：17341406326面试地址：武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼（总部）职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：应届生销售实习大平台社保齐全福利优厚团队合作氛围无经验要求保障薪资高提成分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98616553.html?s=01&t=0
标题:链家总部直聘：房产销售岗位（底薪4K+五险一金）P    地点:成都-锦江区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招16人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部部HR经理：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位祥知】1、上班时间：早9晚7+上6休1+法定节假日2、上班地址：链家成都范围内1000多家门店，就近即可分配3、培训：统一5天免费职前培训（包食宿）+入职带薪培训4、晋升通道：凭借个人的实力，入职按能力享受职级，每月都有机会晋升，新人入职半年即能升级。所有管理岗位均从内部员工提拔产生：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……5、不需要外出跑业务，通过链家的门店覆盖率以及网络平台，有稳定的客户来源6、没经验：安排一对一师父带教+完善的培训安排7、业务内容：二手住房、新房、商铺、写字楼等的买卖及租赁服务【工作内容】1、在入职初期进行商圈的跑盘工作；（大概三天，熟悉店面所在小区楼盘）2、维护公司内部房源信息系统的新增房源数据；（在工作的初期会有相关人员进行系统操作的培训）3、开发新房源及客户；（对于新入职员工，链家地产提供一套完善的培训课程辅导，帮助新员工了解房源及客户的开发技巧）4、老客户回访工作，了解老客户是否有新的购房或者投资意向，把握商机；（新员工入职有M级别师傅带领进入工作状态，如若师傅开单必须要分给徒弟5%的提成）5、与客户沟通看房事宜，最终确定看房时间和房型；6、维护公司端口内部的房源数据，按照公司的流程完成内部系统房源的维护工作；7、陪同客户看房且要做好房源的介绍工作，在带看的过程中要帮助客户更好的了解房源的相关信息（包括:房地产信息、价格信息、周边的配套信息等等）8、积极参加公司举办的社区活动，高峰期及时开发潜在客户，做社区最好的邻居。【加入链家的福利】公司薪酬：1.A0级别员工：薪资4000元（其中1000元为浮动奖金，平均水平为750元），试用期1-6个月；2.A1及以上级别员工：享受保障薪资3000-6000元+高额有责提成35%-80%。公司福利：1.个人福利：五险一金、带薪年假、精英社国外旅游、内外部培训、学历提升计划、节日礼物2.孝敬父母：孝顺金、节日送礼、“赢亲情人民大会堂国宴”3.健康关怀：年度免费体检、关爱基金（家属也可以享受）4.团队活动：集体婚礼、单身联谊活动、文体活动、户外拓展完善的职业晋升计划及空间：（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；1、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；2、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科以上学历（优秀者可放宽至统招大专学历）学历不符请勿投递；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑带薪培训:公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力、晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……此刻的您是否已经心动了？【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人HR经理：炘绝（有疑问直接联系）联系方式：17341406326面试地址：武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼（总部）职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：应届生销售实习大平台社保齐全福利优厚团队合作氛围无经验要求保障薪资高提成分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jjq/99393182.html?s=01&t=0
标题:直聘：房产销售/应届实习/毕业生/均薪5K/五险一金P    地点:成都-青羊区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部招聘部HR：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位职责】主要是进行房屋、商铺的买卖销售及租赁：1.负责Online线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.负责Offline线下为客户提供优质的看房体验；3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作；4.客户维护：保持与客户沟通联系，以客户认同的方式与其联系，并长期维护；【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科以上学历（条件优秀者可放宽至统招大专学历）；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑【加入链家大家庭的福利】薪资：1、A0级别员工：试用期底薪4000元（实习期1-6个月）；A1及以上级别员工：转正后35-80%的高额提成，确保行业领先；2、惊喜连连：五险三金（公积金+关爱基金+父母孝顺金）+过节福利+法定假日+国内游/境外游等多项激励和回报；晋升：1、完善的职业晋升计划及空间（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；2、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；3、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！带薪培训：公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……看到现在是否已经心动了？快投简历，加入我们吧！如果您除了本专业（土木工程、建筑、施工、医药代表、律师、心理学、健身顾问、会计、行政人事等等）之外还愿意有更多的选择和挑战，我们欢迎您的加入，也能给到您足够的发展或内转的空间和平台！【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人：炘绝（有疑问直接联系）联系方式：17341406326面试地址：武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼（总部）注意：请勿重复投递！！！职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：应届生销售实习大平台社保齐全福利优厚团队合作氛围无经验要求保障薪资高提成分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/98513524.html?s=01&t=0
标题:急聘：房产销售/应届实习/毕业生/均薪5k/五险一金P    地点:成都-新都区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部招聘部HR：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位祥知】1、上班时间：早9晚7+上6休1+法定节假日2、上班地址：链家成都范围内1000多家门店，就近即可分配3、培训：统一5天免费职前培训（包食宿）+入职带薪培训4、晋升通道：凭借个人的实力，入职按能力享受职级，每月都有机会晋升，新人入职半年即能升级。所有管理岗位均从内部员工提拔产生：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……5、不需要外出跑业务，通过链家的门店覆盖率以及网络平台，有稳定的客户来源6、没经验：安排一对一师父带教+完善的培训安排7、业务内容：二手住房、新房、商铺、写字楼等的买卖及租赁服务【工作内容】1、在入职初期进行商圈的跑盘工作；（大概三天，熟悉店面所在小区楼盘）2、维护公司内部房源信息系统的新增房源数据；（在工作的初期会有相关人员进行系统操作的培训）3、开发新房源及客户；（对于新入职员工，链家地产提供一套完善的培训课程辅导，帮助新员工了解房源及客户的开发技巧）4、老客户回访工作，了解老客户是否有新的购房或者投资意向，把握商机；（新员工入职有M级别师傅带领进入工作状态，如若师傅开单必须要分给徒弟5%的提成）5、与客户沟通看房事宜，最终确定看房时间和房型；6、维护公司端口内部的房源数据，按照公司的流程完成内部系统房源的维护工作；7、陪同客户看房且要做好房源的介绍工作，在带看的过程中要帮助客户更好的了解房源的相关信息（包括:房地产信息、价格信息、周边的配套信息等等）8、积极参加公司举办的社区活动，高峰期及时开发潜在客户，做社区最好的邻居。【加入链家的福利】公司薪酬：1.A0级别员工：薪资4000元（其中1000元为浮动奖金，平均水平为750元），试用期1-6个月；2.A1及以上级别员工：享受保障薪资3000-6000元+高额有责提成35%-80%。公司福利：1.个人福利：五险一金、带薪年假、精英社国外旅游、内外部培训、学历提升计划、节日礼物2.孝敬父母：孝顺金、节日送礼、“赢亲情人民大会堂国宴”3.健康关怀：年度免费体检、关爱基金（家属也可以享受）4.团队活动：集体婚礼、单身联谊活动、文体活动、户外拓展完善的职业晋升计划及空间：（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；1、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；2、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科及以上学历（优秀者可接受大专学历）；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑带薪培训:公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力、晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……此刻的您是否已经心动了？注意：请勿重复多次投递简历！！！职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：应届生销售实习大平台社保齐全福利优厚团队合作氛围无经验要求保障薪资高提成分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-xdq/98538396.html?s=01&t=0
标题:房产销售/储备经理/实习生/毕业生/底薪4k/五险一金P    地点:成都-成华区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招15人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部部HR经理：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位祥知】1、上班时间：早9晚7+上6休1+法定节假日2、上班地址：链家成都范围内1000多家门店，就近即可分配3、培训：统一5天免费职前培训（包食宿）+入职带薪培训4、晋升通道：凭借个人的实力，入职按能力享受职级，每月都有机会晋升，新人入职半年即能升级。所有管理岗位均从内部员工提拔产生：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……5、不需要外出跑业务，通过链家的门店覆盖率以及网络平台，有稳定的客户来源6、没经验：安排一对一师父带教+完善的培训安排7、业务内容：二手住房、新房、商铺、写字楼等的买卖及租赁服务【工作内容】1、在入职初期进行商圈的跑盘工作；（大概三天，熟悉店面所在小区楼盘）2、维护公司内部房源信息系统的新增房源数据；（在工作的初期会有相关人员进行系统操作的培训）3、开发新房源及客户；（对于新入职员工，链家地产提供一套完善的培训课程辅导，帮助新员工了解房源及客户的开发技巧）4、老客户回访工作，了解老客户是否有新的购房或者投资意向，把握商机；（新员工入职有M级别师傅带领进入工作状态，如若师傅开单必须要分给徒弟5%的提成）5、与客户沟通看房事宜，最终确定看房时间和房型；6、维护公司端口内部的房源数据，按照公司的流程完成内部系统房源的维护工作；7、陪同客户看房且要做好房源的介绍工作，在带看的过程中要帮助客户更好的了解房源的相关信息（包括:房地产信息、价格信息、周边的配套信息等等）8、积极参加公司举办的社区活动，高峰期及时开发潜在客户，做社区最好的邻居。【加入链家的福利】公司薪酬：1.A0级别员工：薪资4000元（其中1000元为浮动奖金，平均水平为750元），试用期1-6个月；2.A1及以上级别员工：享受保障薪资3000-6000元+高额有责提成35%-80%。公司福利：1.个人福利：五险一金、带薪年假、精英社国外旅游、内外部培训、学历提升计划、节日礼物2.孝敬父母：孝顺金、节日送礼、“赢亲情人民大会堂国宴”3.健康关怀：年度免费体检、关爱基金（家属也可以享受）4.团队活动：集体婚礼、单身联谊活动、文体活动、户外拓展完善的职业晋升计划及空间：（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；1、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；2、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科以上学历（优秀者可放宽至统招大专学历）学历不符请勿投递；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑带薪培训:公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力、晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……此刻的您是否已经心动了？【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人HR经理：炘绝（有疑问直接联系）联系方式：17341406326面试地址：武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼（总部）职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：应届生销售实习大平台社保齐全福利优厚团队合作氛围无经验要求保障薪资高提成分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-chq/99429683.html?s=01&t=0
标题:链家扩张vs+销售+市场营销+销售代表+业务员+底薪4000    地点:成都-高新区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招12人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部招聘部HR：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位职责】主要是进行房屋、商铺的买卖销售及租赁：1.负责Online线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.负责Offline线下为客户提供优质的看房体验；3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作；4.客户维护：保持与客户沟通联系，以客户认同的方式与其联系，并长期维护；【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科以上学历（条件优秀者可放宽至统招大专学历）；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑【加入链家大家庭的福利】薪资：1、A0级别员工：试用期底薪4000元（实习期1-6个月）；A1及以上级别员工：转正后35-80%的高额提成，确保行业领先；2、惊喜连连：五险三金（公积金+关爱基金+父母孝顺金）+过节福利+法定假日+国内游/境外游等多项激励和回报；晋升：1、完善的职业晋升计划及空间（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；2、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；3、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！带薪培训：公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……看到现在是否已经心动了？快投简历，加入我们吧！如果您除了本专业（土木工程、建筑、施工、医药代表、律师、心理学、健身顾问、会计、行政人事等等）之外还愿意有更多的选择和挑战，我们欢迎您的加入，也能给到您足够的发展或内转的空间和平台！【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人：炘绝（有疑问直接联系）联系方式：17341406326面试地址：武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼（总部）注意：请勿重复投递！！！职能类别：销售代表房地产销售关键字：销售代表置业顾问房产经纪人应届实习毕业生大平台团队氛围跨专业保障薪资师傅带教分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/93915865.html?s=01&t=0
标题:链家总部：房产经纪人（底薪4K+五险一金+就近分）P    地点:成都-锦江区    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招10人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部招聘部HR：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位职责】主要是进行房屋、商铺的买卖销售及租赁：1.负责Online线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.负责Offline线下为客户提供优质的看房体验；3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作；4.客户维护：保持与客户沟通联系，以客户认同的方式与其联系，并长期维护；【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科以上学历（条件优秀者可放宽至统招大专学历）；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑【加入链家大家庭的福利】薪资：1、A0级别员工：试用期底薪4000元（实习期1-6个月）；A1及以上级别员工：转正后35-80%的高额提成，确保行业领先；2、惊喜连连：五险三金（公积金+关爱基金+父母孝顺金）+过节福利+法定假日+国内游/境外游等多项激励和回报；晋升：1、完善的职业晋升计划及空间（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；2、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；3、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！带薪培训：公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……看到现在是否已经心动了？快投简历，加入我们吧！如果您除了本专业（土木工程、建筑、施工、医药代表、律师、心理学、健身顾问、会计、行政人事等等）之外还愿意有更多的选择和挑战，我们欢迎您的加入，也能给到您足够的发展或内转的空间和平台！【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人：炘绝（有疑问直接联系）联系方式：17341406326面试地址：武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼（总部）职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：应届生实习生销售实习2018五险一金工作氛围无经验高提成正式劳动合同分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jjq/98758786.html?s=01&t=0
标题:链家团队升级/销售代表/应届+底薪4K/五险三金vs储备    地点:成都-锦江区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招10人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部招聘部HR：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位职责】主要是进行房屋、商铺的买卖销售及租赁：1.负责Online线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.负责Offline线下为客户提供优质的看房体验；3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作；4.客户维护：保持与客户沟通联系，以客户认同的方式与其联系，并长期维护；【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科以上学历（条件优秀者可放宽至统招大专学历）；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑【加入链家大家庭的福利】薪资：1、A0级别员工：试用期底薪4000元（实习期1-6个月）；A1及以上级别员工：转正后35-80%的高额提成，确保行业领先；2、惊喜连连：五险三金（公积金+关爱基金+父母孝顺金）+过节福利+法定假日+国内游/境外游等多项激励和回报；晋升：1、完善的职业晋升计划及空间（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；2、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；3、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！带薪培训：公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……看到现在是否已经心动了？快投简历，加入我们吧！如果您除了本专业（土木工程、建筑、施工、医药代表、律师、心理学、健身顾问、会计、行政人事等等）之外还愿意有更多的选择和挑战，我们欢迎您的加入，也能给到您足够的发展或内转的空间和平台！【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人：炘绝（有疑问直接联系）联系方式：17341406326面试地址：武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼（总部）注意：请勿重复投递！！！职能类别：房地产中介/置业顾问销售代表关键字：置业顾问房产经纪人应届实习毕业生大平台团队氛围跨专业保障薪资师傅带教储备干部分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jjq/93887986.html?s=01&t=0
标题:链家直聘：销售，实习，底薪薪4k+高提成+五险一金P    地点:成都-锦江区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招15人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部招聘部HR：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位职责】主要是进行房屋、商铺的买卖销售及租赁：1.负责Online线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.负责Offline线下为客户提供优质的看房体验；3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作；4.客户维护：保持与客户沟通联系，以客户认同的方式与其联系，并长期维护；【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科以上学历（优秀者可放宽至统招大专学历）学历不符请勿投递；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑【加入链家大家庭的福利】薪资：1、A0级别员工：试用期底薪4000元（实习期1-6个月）；A1及以上级别员工：转正后35-80%的高额提成，确保行业领先；2、惊喜连连：五险三金（公积金+关爱基金+父母孝顺金）+过节福利+法定假日+国内游/境外游等多项激励和回报；晋升：1、完善的职业晋升计划及空间（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；2、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；3、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！带薪培训：公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……看到现在是否已经心动了？快投简历，加入我们吧！如果您除了本专业（土木工程、建筑、施工、医药代表、律师、心理学、健身顾问、会计、行政人事等等）之外还愿意有更多的选择和挑战，我们欢迎您的加入，也能给到您足够的发展或内转的空间和平台！【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人：炘绝（有疑问直接联系）联系方式：17341406326面试地址：武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼（总部）职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：应届生销售实习大平台社保齐全福利优厚团队合作氛围无经验要求保障薪资高提成分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jjq/99146388.html?s=01&t=0
标题:房产销售/储备经理/实习生/毕业生/底薪4k/五险一金P    地点:成都-锦江区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招13人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部部HR经理：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位祥知】1、上班时间：早9晚7+上6休1+法定节假日2、上班地址：链家成都范围内1000多家门店，就近即可分配3、培训：统一5天免费职前培训（包食宿）+入职带薪培训4、晋升通道：凭借个人的实力，入职按能力享受职级，每月都有机会晋升，新人入职半年即能升级。所有管理岗位均从内部员工提拔产生：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……5、不需要外出跑业务，通过链家的门店覆盖率以及网络平台，有稳定的客户来源6、没经验：安排一对一师父带教+完善的培训安排7、业务内容：二手住房、新房、商铺、写字楼等的买卖及租赁服务【工作内容】1、在入职初期进行商圈的跑盘工作；（大概三天，熟悉店面所在小区楼盘）2、维护公司内部房源信息系统的新增房源数据；（在工作的初期会有相关人员进行系统操作的培训）3、开发新房源及客户；（对于新入职员工，链家地产提供一套完善的培训课程辅导，帮助新员工了解房源及客户的开发技巧）4、老客户回访工作，了解老客户是否有新的购房或者投资意向，把握商机；（新员工入职有M级别师傅带领进入工作状态，如若师傅开单必须要分给徒弟5%的提成）5、与客户沟通看房事宜，最终确定看房时间和房型；6、维护公司端口内部的房源数据，按照公司的流程完成内部系统房源的维护工作；7、陪同客户看房且要做好房源的介绍工作，在带看的过程中要帮助客户更好的了解房源的相关信息（包括:房地产信息、价格信息、周边的配套信息等等）8、积极参加公司举办的社区活动，高峰期及时开发潜在客户，做社区最好的邻居。【加入链家的福利】公司薪酬：1.A0级别员工：薪资4000元（其中1000元为浮动奖金，平均水平为750元），试用期1-6个月；2.A1及以上级别员工：享受保障薪资3000-6000元+高额有责提成35%-80%。公司福利：1.个人福利：五险一金、带薪年假、精英社国外旅游、内外部培训、学历提升计划、节日礼物2.孝敬父母：孝顺金、节日送礼、“赢亲情人民大会堂国宴”3.健康关怀：年度免费体检、关爱基金（家属也可以享受）4.团队活动：集体婚礼、单身联谊活动、文体活动、户外拓展完善的职业晋升计划及空间：（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；1、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；2、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科以上学历（优秀者可放宽至统招大专学历）学历不符请勿投递；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑带薪培训:公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力、晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……此刻的您是否已经心动了？【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人HR经理：炘绝（有疑问直接联系）联系方式：17341406326面试地址：武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼（总部）职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：应届生销售实习置业顾问投资顾问五险一金团队合作无经验要求高提成应届生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jjq/99466083.html?s=01&t=0
标题:链家直聘：销售，实习，底薪薪4k+高提成+五险一金P    地点:成都-锦江区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招15人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部部HR经理：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位祥知】1、上班时间：早9晚7+上6休1+法定节假日2、上班地址：链家成都范围内1000多家门店，就近即可分配3、培训：统一5天免费职前培训（包食宿）+入职带薪培训4、晋升通道：凭借个人的实力，入职按能力享受职级，每月都有机会晋升，新人入职半年即能升级。所有管理岗位均从内部员工提拔产生：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……5、不需要外出跑业务，通过链家的门店覆盖率以及网络平台，有稳定的客户来源6、没经验：安排一对一师父带教+完善的培训安排7、业务内容：二手住房、新房、商铺、写字楼等的买卖及租赁服务【工作内容】1、在入职初期进行商圈的跑盘工作；（大概三天，熟悉店面所在小区楼盘）2、维护公司内部房源信息系统的新增房源数据；（在工作的初期会有相关人员进行系统操作的培训）3、开发新房源及客户；（对于新入职员工，链家地产提供一套完善的培训课程辅导，帮助新员工了解房源及客户的开发技巧）4、老客户回访工作，了解老客户是否有新的购房或者投资意向，把握商机；（新员工入职有M级别师傅带领进入工作状态，如若师傅开单必须要分给徒弟5%的提成）5、与客户沟通看房事宜，最终确定看房时间和房型；6、维护公司端口内部的房源数据，按照公司的流程完成内部系统房源的维护工作；7、陪同客户看房且要做好房源的介绍工作，在带看的过程中要帮助客户更好的了解房源的相关信息（包括:房地产信息、价格信息、周边的配套信息等等）8、积极参加公司举办的社区活动，高峰期及时开发潜在客户，做社区最好的邻居。【加入链家的福利】公司薪酬：1.A0级别员工：薪资4000元（其中1000元为浮动奖金，平均水平为750元），试用期1-6个月；2.A1及以上级别员工：享受保障薪资3000-6000元+高额有责提成35%-80%。公司福利：1.个人福利：五险一金、带薪年假、精英社国外旅游、内外部培训、学历提升计划、节日礼物2.孝敬父母：孝顺金、节日送礼、“赢亲情人民大会堂国宴”3.健康关怀：年度免费体检、关爱基金（家属也可以享受）4.团队活动：集体婚礼、单身联谊活动、文体活动、户外拓展完善的职业晋升计划及空间：（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；1、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；2、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科以上学历（优秀者可放宽至统招大专学历）学历不符请勿投递；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑带薪培训:公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力、晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……此刻的您是否已经心动了？【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人HR经理：炘绝（有疑问直接联系）联系方式：17341406326面试地址：武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼（总部）职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：应届生销售实习大平台社保齐全福利优厚团队合作氛围无经验要求保障薪资高提成分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jjq/99496209.html?s=01&t=0
标题:房产销售/储备经理/实习生/毕业生/底薪4k/五险一金P    地点:成都-锦江区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招15人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部HR经理：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位祥知】1、上班时间：早9晚7+上6休1+法定节假日2、上班地址：链家成都范围内1000多家门店，就近即可分配3、培训：统一5天免费职前培训（包食宿）+入职带薪培训4、晋升通道：凭借个人的实力，入职按能力享受职级，每月都有机会晋升，新人入职半年即能升级。所有管理岗位均从内部员工提拔产生：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……5、不需要外出跑业务，通过链家的门店覆盖率以及网络平台，有稳定的客户来源6、没经验：安排一对一师父带教+完善的培训安排7、业务内容：二手住房、新房、商铺、写字楼等的买卖及租赁服务【工作内容】1、在入职初期进行商圈的跑盘工作；（大概三天，熟悉店面所在小区楼盘）2、维护公司内部房源信息系统的新增房源数据；（在工作的初期会有相关人员进行系统操作的培训）3、开发新房源及客户；（对于新入职员工，链家地产提供一套完善的培训课程辅导，帮助新员工了解房源及客户的开发技巧）4、老客户回访工作，了解老客户是否有新的购房或者投资意向，把握商机；（新员工入职有M级别师傅带领进入工作状态，如若师傅开单必须要分给徒弟5%的提成）5、与客户沟通看房事宜，最终确定看房时间和房型；6、维护公司端口内部的房源数据，按照公司的流程完成内部系统房源的维护工作；7、陪同客户看房且要做好房源的介绍工作，在带看的过程中要帮助客户更好的了解房源的相关信息（包括:房地产信息、价格信息、周边的配套信息等等）8、积极参加公司举办的社区活动，高峰期及时开发潜在客户，做社区最好的邻居。【加入链家的福利】公司薪酬：1.A0级别员工：薪资4000元（其中1000元为浮动奖金，平均水平为750元），试用期1-6个月；2.A1及以上级别员工：享受保障薪资3000-6000元+高额有责提成35%-80%。公司福利：1.个人福利：五险一金、带薪年假、精英社国外旅游、内外部培训、学历提升计划、节日礼物2.孝敬父母：孝顺金、节日送礼、“赢亲情人民大会堂国宴”3.健康关怀：年度免费体检、关爱基金（家属也可以享受）4.团队活动：集体婚礼、单身联谊活动、文体活动、户外拓展完善的职业晋升计划及空间：（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；1、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；2、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科以上学历（优秀者可放宽至统招大专学历）学历不符请勿投递；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑带薪培训:公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力、晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……此刻的您是否已经心动了？【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人HR经理：炘绝（有疑问直接联系）联系方式：17341406326面试地址：武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼（总部）职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：应届生销售实习五险一金无经验要求高提成实习生毕业生2018分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jjq/99526203.html?s=01&t=0
标题:农服顾问主管/农资销售主管（新疆或四川）    地点:成都-成华区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:【写在前面的几句话】川恒集团助邦农服的实际控制人川恒集团，成立于1999年，是以磷化工为主业，服务三农，稳步发展起来的多元化民营企业集团。川恒集团是***高新技术企业、饲料级磷酸盐国家标准的制定者，其控股子公司“川恒股份”已于2017年8月在中国A股上市，市值108亿（2017年12月13日数据）。助邦农服，是助邦小微顾问有限公司、助邦商业保理（深圳）有限公司等联合设立的项目组，主要业务是将供应链金融模式应用到川恒集团产业链，为三农服务。助邦农服，以“助力精准农业”为愿景，致力于打造农资供应链中的生态系统，通过手机应用“助邦信用分”连接农场主、农服顾问、供应商，为他们提供以信用、信息、物流为基础的精准农业服务。精准农业在助邦农服看来，精准农业的题中之义，在于把正确的农业生产资料，以正确的用量，在正确的时间，使用在正确的位置上，简称“4R”。这印证于助邦农服团队多年以来的实践，也源自中国农业的现实。基于这样的现实，助邦农服以“信用”连接信息、物流，利用大数据、人脸识别、云计算、风险控制、原子光谱分析、遥感、现代物流、机械化农业等技术，面向最广大的农业从业者提供精准农业服务。【工作职责】一、以“更好地服务农场主”为目标，负责肥料、农药、良种、农机等农业生产资料有关的技术服务和销售。二、领导下属服务到田，及时响应客户的需要。三、根据客户的需要、公司的安排，形成工作计划，按计划执行到位。四、持续检查改进，不断提升服务质量，以此扩大农业生产资料的销售。【岗位要求】一、大专及以上学历，具备农业有关的知识和能力。二、三年及以上农资销售工作经历，熟悉农资产品的使用过程，有过服务到田的经历，有志于投身农业事业。三、具有驾照者优先。【待遇】一、入职前，我们根据对你的能力评估，在12K~19K范围内确定月薪。入职后，除获得月薪报酬外，还可享受平均每月1K以上的现金或实物福利。此外，我们对该岗位实行提成考核制度，你的收入可以随着销售业绩的提高而不断增加，上不封顶。二、农服专用车或私车补贴+五险一金+节假日福利+定期体检+带薪年假+……三、广阔的发展前景+愉快的工作环境【工作地点】新疆阿拉尔市生产建设兵团第一师八团职工创业园职能类别：客户经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-chq/98499939.html?s=01&t=0
标题:链家总部：房产经纪人（底薪4K+五险一金+就近分）P    地点:成都-金牛区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招15人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部HR经理：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位祥知】1、上班时间：早9晚7+上6休1+法定节假日2、上班地址：链家成都范围内1000多家门店，就近即可分配3、培训：统一5天免费职前培训（包食宿）+入职带薪培训4、晋升通道：凭借个人的实力，入职按能力享受职级，每月都有机会晋升，新人入职半年即能升级。所有管理岗位均从内部员工提拔产生：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……5、不需要外出跑业务，通过链家的门店覆盖率以及网络平台，有稳定的客户来源6、没经验：安排一对一师父带教+完善的培训安排7、业务内容：二手住房、新房、商铺、写字楼等的买卖及租赁服务【工作内容】1、在入职初期进行商圈的跑盘工作；（大概三天，熟悉店面所在小区楼盘）2、维护公司内部房源信息系统的新增房源数据；（在工作的初期会有相关人员进行系统操作的培训）3、开发新房源及客户；（对于新入职员工，链家地产提供一套完善的培训课程辅导，帮助新员工了解房源及客户的开发技巧）4、老客户回访工作，了解老客户是否有新的购房或者投资意向，把握商机；（新员工入职有M级别师傅带领进入工作状态，如若师傅开单必须要分给徒弟5%的提成）5、与客户沟通看房事宜，最终确定看房时间和房型；6、维护公司端口内部的房源数据，按照公司的流程完成内部系统房源的维护工作；7、陪同客户看房且要做好房源的介绍工作，在带看的过程中要帮助客户更好的了解房源的相关信息（包括:房地产信息、价格信息、周边的配套信息等等）8、积极参加公司举办的社区活动，高峰期及时开发潜在客户，做社区最好的邻居。【加入链家的福利】公司薪酬：1.A0级别员工：薪资4000元（其中1000元为浮动奖金，平均水平为750元），试用期1-6个月；2.A1及以上级别员工：享受保障薪资3000-6000元+高额有责提成35%-80%。公司福利：1.个人福利：五险一金、带薪年假、精英社国外旅游、内外部培训、学历提升计划、节日礼物2.孝敬父母：孝顺金、节日送礼、“赢亲情人民大会堂国宴”3.健康关怀：年度免费体检、关爱基金（家属也可以享受）4.团队活动：集体婚礼、单身联谊活动、文体活动、户外拓展完善的职业晋升计划及空间：（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；1、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；2、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科以上学历（优秀者可放宽至统招大专学历）学历不符请勿投递；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑带薪培训:公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力、晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……此刻的您是否已经心动了？【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人HR经理：炘绝（有疑问直接联系）联系方式：17341406326面试地址：武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼（总部）职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：应届生销售实习大平台社保齐全福利优厚团队合作氛围无经验要求保障薪资高提成分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jnq/99351089.html?s=01&t=0
标题:青羊金沙/房产销售/新人免费带教/月薪6000/五险一金    地点:成都-青羊区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招10人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部HR经理：马经理13709050340，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------我爱我家，全称为伟业我爱我家房地产经纪有限公司，成立于2000年，集房产交易服务、资产管理（相寓）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、我爱我家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。我爱我家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位祥知】1、上班时间：早9晚7+上6休1+法定节假日2、上班地址：成都青羊区蜀辉路23号3、培训：统一5天免费职前培训+入职培训4、晋升通道：凭借个人的实力，入职按能力享受职级，每月都有机会晋升，新人入职半年即能升级。所有管理岗位均从内部员工提拔产生：经纪人→店经理→区经理→大区总监→分公司总经理……5、不需要外出跑业务，通过我爱我家的门店覆盖率以及网络平台，有稳定的客户来源6、没经验：安排一对一师父带教+完善的培训安排7、业务内容：二手住房、新房、商铺、写字楼等的买卖及租赁服务【工作内容】1、在入职初期进行商圈的跑盘工作；（大概五天，熟悉店面所在小区楼盘）2、维护公司内部房源信息系统的新增房源数据；（在工作的初期会有相关人员进行系统操作的培训）3、开发新房源及客户；（对于新入职员工，我爱我家地产提供一套完善的培训课程辅导，帮助新员工了解房源及客户的开发技巧）4、老客户回访工作，了解老客户是否有新的购房或者投资意向，把握商机；（新员工入职有师傅带领进入工作状态，如若师傅开单必须要分给徒弟5%的提成）5、与客户沟通看房事宜，最终确定看房时间和房型；6、维护公司端口内部的房源数据，按照公司的流程完成内部系统房源的维护工作；7、陪同客户看房且要做好房源的介绍工作，在带看的过程中要帮助客户更好的了解房源的相关信息（包括:房地产信息、价格信息、周边的配套信息等等）8、积极参加公司举办的社区活动，高峰期及时开发潜在客户，做社区最好的邻居。【加入我爱我家的福利】公司薪酬：1.见习职业顾问：薪资4000元（其中2000元绩效工资），试用期2个月；2.一星置业顾问及以上级别员工：享受保障薪资3000-6000元+高额有责提成15%-80%。公司福利：1.个人福利：五险一金、带薪年假、精英社国外旅游、内外部培训、学历提升计划、节日礼物2.孝敬父母：孝顺金、节日送礼、“赢亲情人民大会堂国宴”3.健康关怀：年度免费体检、关爱基金（家属也可以享受）4.团队活动：集体婚礼、单身联谊活动、文体活动、户外拓展完善的职业晋升计划及空间：（经纪人→店经理→区域经理→大区总监→分公司总经理）；1、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；2、优秀员工可参加“我家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-40周岁，全日制统招高中以上学历（优秀者可放宽）学历不符请勿投递；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑免费培训:公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力、晋升通道：经纪人→店经理→区域经理→区总监→分公司总经理……此刻的您是否已经心动了？【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人HR经理：马经理13709050340面试地址：青羊区蜀辉路23号职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：房产销售职业顾问房屋租赁五险一金房产中介销售精英分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/99495702.html?s=01&t=0
标题:月薪6000/五险一金/青羊金沙/房产销售/新人免费带教    地点:成都-青羊区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招10人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部HR经理：马经理13709050340，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------我爱我家，全称为伟业我爱我家房地产经纪有限公司，成立于2000年，集房产交易服务、资产管理（相寓）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、我爱我家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。我爱我家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位祥知】1、上班时间：早9晚7+上6休1+法定节假日2、上班地址：成都青羊区蜀辉路23号3、培训：统一5天免费职前培训+入职培训4、晋升通道：凭借个人的实力，入职按能力享受职级，每月都有机会晋升，新人入职半年即能升级。所有管理岗位均从内部员工提拔产生：经纪人→店经理→区经理→大区总监→分公司总经理……5、不需要外出跑业务，通过我爱我家的门店覆盖率以及网络平台，有稳定的客户来源6、没经验：安排一对一师父带教+完善的培训安排7、业务内容：二手住房、新房、商铺、写字楼等的买卖及租赁服务【工作内容】1、在入职初期进行商圈的跑盘工作；（大概五天，熟悉店面所在小区楼盘）2、维护公司内部房源信息系统的新增房源数据；（在工作的初期会有相关人员进行系统操作的培训）3、开发新房源及客户；（对于新入职员工，我爱我家地产提供一套完善的培训课程辅导，帮助新员工了解房源及客户的开发技巧）4、老客户回访工作，了解老客户是否有新的购房或者投资意向，把握商机；（新员工入职有师傅带领进入工作状态，如若师傅开单必须要分给徒弟5%的提成）5、与客户沟通看房事宜，最终确定看房时间和房型；6、维护公司端口内部的房源数据，按照公司的流程完成内部系统房源的维护工作；7、陪同客户看房且要做好房源的介绍工作，在带看的过程中要帮助客户更好的了解房源的相关信息（包括:房地产信息、价格信息、周边的配套信息等等）8、积极参加公司举办的社区活动，高峰期及时开发潜在客户，做社区最好的邻居。【加入我爱我家的福利】公司薪酬：1.见习职业顾问：薪资4000元（其中2000元绩效工资），试用期2个月；2.一星置业顾问及以上级别员工：享受保障薪资3000-6000元+高额有责提成15%-80%。公司福利：1.个人福利：五险一金、带薪年假、精英社国外旅游、内外部培训、学历提升计划、节日礼物2.孝敬父母：孝顺金、节日送礼、“赢亲情人民大会堂国宴”3.健康关怀：年度免费体检、关爱基金（家属也可以享受）4.团队活动：集体婚礼、单身联谊活动、文体活动、户外拓展完善的职业晋升计划及空间：（经纪人→店经理→区域经理→大区总监→分公司总经理）；1、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；2、优秀员工可参加“我家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-40周岁，全日制统招高中以上学历（优秀者可放宽）学历不符请勿投递；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑免费培训:公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力、晋升通道：经纪人→店经理→区域经理→区总监→分公司总经理……此刻的您是否已经心动了？【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人HR经理：马经理13709050340面试地址：青羊区蜀辉路23号职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：房产销售职业顾问房屋租赁五险一金房产中介销售精英分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/99673552.html?s=01&t=0
标题:五险一金/青羊金沙/房产销售/新人免费带教/月薪6000    地点:成都-青羊区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招10人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部HR经理：马经理13709050340，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------我爱我家，全称为伟业我爱我家房地产经纪有限公司，成立于2000年，集房产交易服务、资产管理（相寓）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、我爱我家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。我爱我家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位祥知】1、上班时间：早9晚7+上6休1+法定节假日2、上班地址：成都青羊区蜀辉路23号3、培训：统一5天免费职前培训+入职培训4、晋升通道：凭借个人的实力，入职按能力享受职级，每月都有机会晋升，新人入职半年即能升级。所有管理岗位均从内部员工提拔产生：经纪人→店经理→区经理→大区总监→分公司总经理……5、不需要外出跑业务，通过我爱我家的门店覆盖率以及网络平台，有稳定的客户来源6、没经验：安排一对一师父带教+完善的培训安排7、业务内容：二手住房、新房、商铺、写字楼等的买卖及租赁服务【工作内容】1、在入职初期进行商圈的跑盘工作；（大概五天，熟悉店面所在小区楼盘）2、维护公司内部房源信息系统的新增房源数据；（在工作的初期会有相关人员进行系统操作的培训）3、开发新房源及客户；（对于新入职员工，我爱我家地产提供一套完善的培训课程辅导，帮助新员工了解房源及客户的开发技巧）4、老客户回访工作，了解老客户是否有新的购房或者投资意向，把握商机；（新员工入职有师傅带领进入工作状态，如若师傅开单必须要分给徒弟5%的提成）5、与客户沟通看房事宜，最终确定看房时间和房型；6、维护公司端口内部的房源数据，按照公司的流程完成内部系统房源的维护工作；7、陪同客户看房且要做好房源的介绍工作，在带看的过程中要帮助客户更好的了解房源的相关信息（包括:房地产信息、价格信息、周边的配套信息等等）8、积极参加公司举办的社区活动，高峰期及时开发潜在客户，做社区最好的邻居。【加入我爱我家的福利】公司薪酬：1.见习职业顾问：薪资4000元（其中2000元绩效工资），试用期2个月；2.一星置业顾问及以上级别员工：享受保障薪资3000-6000元+高额有责提成15%-80%。公司福利：1.个人福利：五险一金、带薪年假、精英社国外旅游、内外部培训、学历提升计划、节日礼物2.孝敬父母：孝顺金、节日送礼、“赢亲情人民大会堂国宴”3.健康关怀：年度免费体检、关爱基金（家属也可以享受）4.团队活动：集体婚礼、单身联谊活动、文体活动、户外拓展完善的职业晋升计划及空间：（经纪人→店经理→区域经理→大区总监→分公司总经理）；1、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；2、优秀员工可参加“我家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-40周岁，全日制统招高中以上学历（优秀者可放宽）学历不符请勿投递；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑免费培训:公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力、晋升通道：经纪人→店经理→区域经理→区总监→分公司总经理……此刻的您是否已经心动了？【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人HR经理：马经理13709050340面试地址：青羊区蜀辉路23号职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：房产销售职业顾问房屋租赁五险一金房产中介销售精英分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/99605308.html?s=01&t=0
标题:新人免费带教/月薪6000/五险一金/青羊金沙/房产销售    地点:成都-青羊区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招10人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部HR经理：马经理13709050340，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------我爱我家，全称为伟业我爱我家房地产经纪有限公司，成立于2000年，集房产交易服务、资产管理（相寓）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、我爱我家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。我爱我家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位祥知】1、上班时间：早9晚7+上6休1+法定节假日2、上班地址：成都青羊区蜀辉路23号3、培训：统一5天免费职前培训+入职培训4、晋升通道：凭借个人的实力，入职按能力享受职级，每月都有机会晋升，新人入职半年即能升级。所有管理岗位均从内部员工提拔产生：经纪人→店经理→区经理→大区总监→分公司总经理……5、不需要外出跑业务，通过我爱我家的门店覆盖率以及网络平台，有稳定的客户来源6、没经验：安排一对一师父带教+完善的培训安排7、业务内容：二手住房、新房、商铺、写字楼等的买卖及租赁服务【工作内容】1、在入职初期进行商圈的跑盘工作；（大概五天，熟悉店面所在小区楼盘）2、维护公司内部房源信息系统的新增房源数据；（在工作的初期会有相关人员进行系统操作的培训）3、开发新房源及客户；（对于新入职员工，我爱我家地产提供一套完善的培训课程辅导，帮助新员工了解房源及客户的开发技巧）4、老客户回访工作，了解老客户是否有新的购房或者投资意向，把握商机；（新员工入职有师傅带领进入工作状态，如若师傅开单必须要分给徒弟5%的提成）5、与客户沟通看房事宜，最终确定看房时间和房型；6、维护公司端口内部的房源数据，按照公司的流程完成内部系统房源的维护工作；7、陪同客户看房且要做好房源的介绍工作，在带看的过程中要帮助客户更好的了解房源的相关信息（包括:房地产信息、价格信息、周边的配套信息等等）8、积极参加公司举办的社区活动，高峰期及时开发潜在客户，做社区最好的邻居。【加入我爱我家的福利】公司薪酬：1.见习职业顾问：薪资4000元（其中2000元绩效工资），试用期2个月；2.一星置业顾问及以上级别员工：享受保障薪资3000-6000元+高额有责提成15%-80%。公司福利：1.个人福利：五险一金、带薪年假、精英社国外旅游、内外部培训、学历提升计划、节日礼物2.孝敬父母：孝顺金、节日送礼、“赢亲情人民大会堂国宴”3.健康关怀：年度免费体检、关爱基金（家属也可以享受）4.团队活动：集体婚礼、单身联谊活动、文体活动、户外拓展完善的职业晋升计划及空间：（经纪人→店经理→区域经理→大区总监→分公司总经理）；1、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；2、优秀员工可参加“我家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-40周岁，全日制统招高中以上学历（优秀者可放宽）学历不符请勿投递；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑免费培训:公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力、晋升通道：经纪人→店经理→区域经理→区总监→分公司总经理……此刻的您是否已经心动了？【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人HR经理：马经理13709050340面试地址：青羊区蜀辉路23号职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：房产销售职业顾问房屋租赁五险一金房产中介销售精英分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/99772942.html?s=01&t=0
标题:房产销售/新人免费带教/月薪6000/五险一金/青羊金沙    地点:成都-青羊区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招10人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部HR经理：马经理13709050340，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------我爱我家，全称为伟业我爱我家房地产经纪有限公司，成立于2000年，集房产交易服务、资产管理（相寓）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、我爱我家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。我爱我家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位祥知】1、上班时间：早9晚7+上6休1+法定节假日2、上班地址：成都青羊区蜀辉路23号3、培训：统一5天免费职前培训+入职培训4、晋升通道：凭借个人的实力，入职按能力享受职级，每月都有机会晋升，新人入职半年即能升级。所有管理岗位均从内部员工提拔产生：经纪人→店经理→区经理→大区总监→分公司总经理……5、不需要外出跑业务，通过我爱我家的门店覆盖率以及网络平台，有稳定的客户来源6、没经验：安排一对一师父带教+完善的培训安排7、业务内容：二手住房、新房、商铺、写字楼等的买卖及租赁服务【工作内容】1、在入职初期进行商圈的跑盘工作；（大概五天，熟悉店面所在小区楼盘）2、维护公司内部房源信息系统的新增房源数据；（在工作的初期会有相关人员进行系统操作的培训）3、开发新房源及客户；（对于新入职员工，我爱我家地产提供一套完善的培训课程辅导，帮助新员工了解房源及客户的开发技巧）4、老客户回访工作，了解老客户是否有新的购房或者投资意向，把握商机；（新员工入职有师傅带领进入工作状态，如若师傅开单必须要分给徒弟5%的提成）5、与客户沟通看房事宜，最终确定看房时间和房型；6、维护公司端口内部的房源数据，按照公司的流程完成内部系统房源的维护工作；7、陪同客户看房且要做好房源的介绍工作，在带看的过程中要帮助客户更好的了解房源的相关信息（包括:房地产信息、价格信息、周边的配套信息等等）8、积极参加公司举办的社区活动，高峰期及时开发潜在客户，做社区最好的邻居。【加入我爱我家的福利】公司薪酬：1.见习职业顾问：薪资4000元（其中2000元绩效工资），试用期2个月；2.一星置业顾问及以上级别员工：享受保障薪资3000-6000元+高额有责提成15%-80%。公司福利：1.个人福利：五险一金、带薪年假、精英社国外旅游、内外部培训、学历提升计划、节日礼物2.孝敬父母：孝顺金、节日送礼、“赢亲情人民大会堂国宴”3.健康关怀：年度免费体检、关爱基金（家属也可以享受）4.团队活动：集体婚礼、单身联谊活动、文体活动、户外拓展完善的职业晋升计划及空间：（经纪人→店经理→区域经理→大区总监→分公司总经理）；1、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；2、优秀员工可参加“我家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-40周岁，全日制统招高中以上学历（优秀者可放宽）学历不符请勿投递；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑免费培训:公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力、晋升通道：经纪人→店经理→区域经理→区总监→分公司总经理……此刻的您是否已经心动了？【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人HR经理：马经理13709050340面试地址：青羊区蜀辉路23号职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：房产销售职业顾问房屋租赁五险一金房产中介销售精英分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/99822336.html?s=01&t=0
标题:青羊金沙/房产销售/新人免费带教/月薪6000/五险一金    地点:成都-青羊区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招10人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部HR经理：马经理13709050340，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------我爱我家，全称为伟业我爱我家房地产经纪有限公司，成立于2000年，集房产交易服务、资产管理（相寓）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、我爱我家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。我爱我家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位祥知】1、上班时间：早9晚7+上6休1+法定节假日2、上班地址：成都青羊区蜀辉路23号3、培训：统一5天免费职前培训+入职培训4、晋升通道：凭借个人的实力，入职按能力享受职级，每月都有机会晋升，新人入职半年即能升级。所有管理岗位均从内部员工提拔产生：经纪人→店经理→区经理→大区总监→分公司总经理……5、不需要外出跑业务，通过我爱我家的门店覆盖率以及网络平台，有稳定的客户来源6、没经验：安排一对一师父带教+完善的培训安排7、业务内容：二手住房、新房、商铺、写字楼等的买卖及租赁服务【工作内容】1、在入职初期进行商圈的跑盘工作；（大概五天，熟悉店面所在小区楼盘）2、维护公司内部房源信息系统的新增房源数据；（在工作的初期会有相关人员进行系统操作的培训）3、开发新房源及客户；（对于新入职员工，我爱我家地产提供一套完善的培训课程辅导，帮助新员工了解房源及客户的开发技巧）4、老客户回访工作，了解老客户是否有新的购房或者投资意向，把握商机；（新员工入职有师傅带领进入工作状态，如若师傅开单必须要分给徒弟5%的提成）5、与客户沟通看房事宜，最终确定看房时间和房型；6、维护公司端口内部的房源数据，按照公司的流程完成内部系统房源的维护工作；7、陪同客户看房且要做好房源的介绍工作，在带看的过程中要帮助客户更好的了解房源的相关信息（包括:房地产信息、价格信息、周边的配套信息等等）8、积极参加公司举办的社区活动，高峰期及时开发潜在客户，做社区最好的邻居。【加入我爱我家的福利】公司薪酬：1.见习职业顾问：薪资4000元（其中2000元绩效工资），试用期2个月；2.一星置业顾问及以上级别员工：享受保障薪资3000-6000元+高额有责提成15%-80%。公司福利：1.个人福利：五险一金、带薪年假、精英社国外旅游、内外部培训、学历提升计划、节日礼物2.孝敬父母：孝顺金、节日送礼、“赢亲情人民大会堂国宴”3.健康关怀：年度免费体检、关爱基金（家属也可以享受）4.团队活动：集体婚礼、单身联谊活动、文体活动、户外拓展完善的职业晋升计划及空间：（经纪人→店经理→区域经理→大区总监→分公司总经理）；1、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；2、优秀员工可参加“我家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-40周岁，全日制统招高中以上学历（优秀者可放宽）学历不符请勿投递；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑免费培训:公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力、晋升通道：经纪人→店经理→区域经理→区总监→分公司总经理……此刻的您是否已经心动了？【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人HR经理：马经理13709050340面试地址：青羊区蜀辉路23号职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：房产销售职业顾问房屋租赁五险一金房产中介销售精英分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/99844056.html?s=01&t=0
标题:月薪6000/五险一金/青羊金沙/房产销售/新人免费带教    地点:成都-青羊区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招10人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部HR经理：马经理13709050340，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------我爱我家，全称为伟业我爱我家房地产经纪有限公司，成立于2000年，集房产交易服务、资产管理（相寓）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、我爱我家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。我爱我家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位祥知】1、上班时间：早9晚7+上6休1+法定节假日2、上班地址：成都青羊区蜀辉路23号3、培训：统一5天免费职前培训+入职培训4、晋升通道：凭借个人的实力，入职按能力享受职级，每月都有机会晋升，新人入职半年即能升级。所有管理岗位均从内部员工提拔产生：经纪人→店经理→区经理→大区总监→分公司总经理……5、不需要外出跑业务，通过我爱我家的门店覆盖率以及网络平台，有稳定的客户来源6、没经验：安排一对一师父带教+完善的培训安排7、业务内容：二手住房、新房、商铺、写字楼等的买卖及租赁服务【工作内容】1、在入职初期进行商圈的跑盘工作；（大概五天，熟悉店面所在小区楼盘）2、维护公司内部房源信息系统的新增房源数据；（在工作的初期会有相关人员进行系统操作的培训）3、开发新房源及客户；（对于新入职员工，我爱我家地产提供一套完善的培训课程辅导，帮助新员工了解房源及客户的开发技巧）4、老客户回访工作，了解老客户是否有新的购房或者投资意向，把握商机；（新员工入职有师傅带领进入工作状态，如若师傅开单必须要分给徒弟5%的提成）5、与客户沟通看房事宜，最终确定看房时间和房型；6、维护公司端口内部的房源数据，按照公司的流程完成内部系统房源的维护工作；7、陪同客户看房且要做好房源的介绍工作，在带看的过程中要帮助客户更好的了解房源的相关信息（包括:房地产信息、价格信息、周边的配套信息等等）8、积极参加公司举办的社区活动，高峰期及时开发潜在客户，做社区最好的邻居。【加入我爱我家的福利】公司薪酬：1.见习职业顾问：薪资4000元（其中2000元绩效工资），试用期2个月；2.一星置业顾问及以上级别员工：享受保障薪资3000-6000元+高额有责提成15%-80%。公司福利：1.个人福利：五险一金、带薪年假、精英社国外旅游、内外部培训、学历提升计划、节日礼物2.孝敬父母：孝顺金、节日送礼、“赢亲情人民大会堂国宴”3.健康关怀：年度免费体检、关爱基金（家属也可以享受）4.团队活动：集体婚礼、单身联谊活动、文体活动、户外拓展完善的职业晋升计划及空间：（经纪人→店经理→区域经理→大区总监→分公司总经理）；1、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；2、优秀员工可参加“我家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-40周岁，全日制统招高中以上学历（优秀者可放宽）学历不符请勿投递；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑免费培训:公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力、晋升通道：经纪人→店经理→区域经理→区总监→分公司总经理……此刻的您是否已经心动了？【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人HR经理：马经理13709050340面试地址：青羊区蜀辉路23号职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：房产销售职业顾问房屋租赁五险一金房产中介销售精英分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/99922748.html?s=01&t=0
标题:五险一金/青羊金沙/房产销售/新人免费带教/月薪6000    地点:成都-青羊区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招10人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部HR经理：马经理13709050340，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------我爱我家，全称为伟业我爱我家房地产经纪有限公司，成立于2000年，集房产交易服务、资产管理（相寓）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、我爱我家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。我爱我家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位祥知】1、上班时间：早9晚7+上6休1+法定节假日2、上班地址：成都青羊区蜀辉路23号3、培训：统一5天免费职前培训+入职培训4、晋升通道：凭借个人的实力，入职按能力享受职级，每月都有机会晋升，新人入职半年即能升级。所有管理岗位均从内部员工提拔产生：经纪人→店经理→区经理→大区总监→分公司总经理……5、不需要外出跑业务，通过我爱我家的门店覆盖率以及网络平台，有稳定的客户来源6、没经验：安排一对一师父带教+完善的培训安排7、业务内容：二手住房、新房、商铺、写字楼等的买卖及租赁服务【工作内容】1、在入职初期进行商圈的跑盘工作；（大概五天，熟悉店面所在小区楼盘）2、维护公司内部房源信息系统的新增房源数据；（在工作的初期会有相关人员进行系统操作的培训）3、开发新房源及客户；（对于新入职员工，我爱我家地产提供一套完善的培训课程辅导，帮助新员工了解房源及客户的开发技巧）4、老客户回访工作，了解老客户是否有新的购房或者投资意向，把握商机；（新员工入职有师傅带领进入工作状态，如若师傅开单必须要分给徒弟5%的提成）5、与客户沟通看房事宜，最终确定看房时间和房型；6、维护公司端口内部的房源数据，按照公司的流程完成内部系统房源的维护工作；7、陪同客户看房且要做好房源的介绍工作，在带看的过程中要帮助客户更好的了解房源的相关信息（包括:房地产信息、价格信息、周边的配套信息等等）8、积极参加公司举办的社区活动，高峰期及时开发潜在客户，做社区最好的邻居。【加入我爱我家的福利】公司薪酬：1.见习职业顾问：薪资4000元（其中2000元绩效工资），试用期2个月；2.一星置业顾问及以上级别员工：享受保障薪资3000-6000元+高额有责提成15%-80%。公司福利：1.个人福利：五险一金、带薪年假、精英社国外旅游、内外部培训、学历提升计划、节日礼物2.孝敬父母：孝顺金、节日送礼、“赢亲情人民大会堂国宴”3.健康关怀：年度免费体检、关爱基金（家属也可以享受）4.团队活动：集体婚礼、单身联谊活动、文体活动、户外拓展完善的职业晋升计划及空间：（经纪人→店经理→区域经理→大区总监→分公司总经理）；1、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；2、优秀员工可参加“我家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-40周岁，全日制统招高中以上学历（优秀者可放宽）学历不符请勿投递；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑免费培训:公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力、晋升通道：经纪人→店经理→区域经理→区总监→分公司总经理……此刻的您是否已经心动了？【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人HR经理：马经理13709050340面试地址：青羊区蜀辉路23号职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：房产销售职业顾问房屋租赁五险一金房产中介销售精英分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/99874462.html?s=01&t=0
标题:链家直聘：销售，实习，底薪薪4k+高提成+五险一金P    地点:成都-武侯区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招20人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部招聘部HR：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位职责】主要是进行房屋、商铺的买卖销售及租赁：1.负责Online线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.负责Offline线下为客户提供优质的看房体验；3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作；4.客户维护：保持与客户沟通联系，以客户认同的方式与其联系，并长期维护；【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科以上学历（优秀者可放宽至统招大专学历）学历不符请勿投递；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑【加入链家大家庭的福利】薪资：1、A0级别员工：试用期底薪4000元（实习期1-6个月）；A1及以上级别员工：转正后35-80%的高额提成，确保行业领先；2、惊喜连连：五险三金（公积金+关爱基金+父母孝顺金）+过节福利+法定假日+国内游/境外游等多项激励和回报；晋升：1、完善的职业晋升计划及空间（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；2、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；3、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！带薪培训：公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……看到现在是否已经心动了？快投简历，加入我们吧！如果您除了本专业（土木工程、建筑、施工、医药代表、律师、心理学、健身顾问、会计、行政人事等等）之外还愿意有更多的选择和挑战，我们欢迎您的加入，也能给到您足够的发展或内转的空间和平台！【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人：炘绝（有疑问直接联系）联系方式：17341406326面试地址：武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼（总部）职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：应届生销售实习大平台社保齐全福利优厚团队合作氛围无经验要求保障薪资高提成分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/99154537.html?s=01&t=0
标题:房产销售/储备经理/实习生/毕业生/底薪4k/五险一金P    地点:成都-武侯区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部HR经理：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位祥知】1、上班时间：早9晚7+上6休1+法定节假日2、上班地址：链家成都范围内1000多家门店，就近即可分配3、培训：统一5天免费职前培训（包食宿）+入职带薪培训4、晋升通道：凭借个人的实力，入职按能力享受职级，每月都有机会晋升，新人入职半年即能升级。所有管理岗位均从内部员工提拔产生：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……5、不需要外出跑业务，通过链家的门店覆盖率以及网络平台，有稳定的客户来源6、没经验：安排一对一师父带教+完善的培训安排7、业务内容：二手住房、新房、商铺、写字楼等的买卖及租赁服务【工作内容】1、在入职初期进行商圈的跑盘工作；（大概三天，熟悉店面所在小区楼盘）2、维护公司内部房源信息系统的新增房源数据；（在工作的初期会有相关人员进行系统操作的培训）3、开发新房源及客户；（对于新入职员工，链家地产提供一套完善的培训课程辅导，帮助新员工了解房源及客户的开发技巧）4、老客户回访工作，了解老客户是否有新的购房或者投资意向，把握商机；（新员工入职有M级别师傅带领进入工作状态，如若师傅开单必须要分给徒弟5%的提成）5、与客户沟通看房事宜，最终确定看房时间和房型；6、维护公司端口内部的房源数据，按照公司的流程完成内部系统房源的维护工作；7、陪同客户看房且要做好房源的介绍工作，在带看的过程中要帮助客户更好的了解房源的相关信息（包括:房地产信息、价格信息、周边的配套信息等等）8、积极参加公司举办的社区活动，高峰期及时开发潜在客户，做社区最好的邻居。【加入链家的福利】公司薪酬：1.A0级别员工：薪资4000元（其中1000元为浮动奖金，平均水平为750元），试用期1-6个月；2.A1及以上级别员工：享受保障薪资3000-6000元+高额有责提成35%-80%。公司福利：1.个人福利：五险一金、带薪年假、精英社国外旅游、内外部培训、学历提升计划、节日礼物2.孝敬父母：孝顺金、节日送礼、“赢亲情人民大会堂国宴”3.健康关怀：年度免费体检、关爱基金（家属也可以享受）4.团队活动：集体婚礼、单身联谊活动、文体活动、户外拓展完善的职业晋升计划及空间：（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；1、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；2、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科以上学历（优秀者可放宽至统招大专学历）学历不符请勿投递；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑带薪培训:公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力、晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……此刻的您是否已经心动了？【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人HR经理：炘绝（有疑问直接联系）联系方式：17341406326面试地址：武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼（总部）职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：应届生销售师傅带教实习生培训生置业顾问投资顾问公司福利无经验要求高提成分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/99463842.html?s=01&t=0
标题:青羊金沙房产销售/新人免费带教/月薪6000/五险一金    地点:成都-青羊区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招10人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部HR经理：马经理13709050340，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------我爱我家，全称为伟业我爱我家房地产经纪有限公司，成立于2000年，集房产交易服务、资产管理（相寓）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、我爱我家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。我爱我家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位祥知】1、上班时间：早9晚7+上6休1+法定节假日2、上班地址：成都青羊区蜀辉路23号3、培训：统一5天免费职前培训+入职培训4、晋升通道：凭借个人的实力，入职按能力享受职级，每月都有机会晋升，新人入职半年即能升级。所有管理岗位均从内部员工提拔产生：经纪人→店经理→区经理→大区总监→分公司总经理……5、不需要外出跑业务，通过我爱我家的门店覆盖率以及网络平台，有稳定的客户来源6、没经验：安排一对一师父带教+完善的培训安排7、业务内容：二手住房、新房、商铺、写字楼等的买卖及租赁服务【工作内容】1、在入职初期进行商圈的跑盘工作；（大概五天，熟悉店面所在小区楼盘）2、维护公司内部房源信息系统的新增房源数据；（在工作的初期会有相关人员进行系统操作的培训）3、开发新房源及客户；（对于新入职员工，我爱我家地产提供一套完善的培训课程辅导，帮助新员工了解房源及客户的开发技巧）4、老客户回访工作，了解老客户是否有新的购房或者投资意向，把握商机；（新员工入职有师傅带领进入工作状态，如若师傅开单必须要分给徒弟5%的提成）5、与客户沟通看房事宜，最终确定看房时间和房型；6、维护公司端口内部的房源数据，按照公司的流程完成内部系统房源的维护工作；7、陪同客户看房且要做好房源的介绍工作，在带看的过程中要帮助客户更好的了解房源的相关信息（包括:房地产信息、价格信息、周边的配套信息等等）8、积极参加公司举办的社区活动，高峰期及时开发潜在客户，做社区最好的邻居。【加入我爱我家的福利】公司薪酬：1.见习职业顾问：薪资4000元（其中2000元绩效工资），试用期2个月；2.一星置业顾问及以上级别员工：享受保障薪资3000-6000元+高额有责提成15%-80%。公司福利：1.个人福利：五险一金、带薪年假、精英社国外旅游、内外部培训、学历提升计划、节日礼物2.孝敬父母：孝顺金、节日送礼、“赢亲情人民大会堂国宴”3.健康关怀：年度免费体检、关爱基金（家属也可以享受）4.团队活动：集体婚礼、单身联谊活动、文体活动、户外拓展完善的职业晋升计划及空间：（经纪人→店经理→区域经理→大区总监→分公司总经理）；1、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；2、优秀员工可参加“我家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-40周岁，全日制统招高中以上学历（优秀者可放宽）学历不符请勿投递；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑免费培训:公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力、晋升通道：经纪人→店经理→区域经理→区总监→分公司总经理……此刻的您是否已经心动了？【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人HR经理：马经理13709050340面试地址：青羊区蜀辉路93号职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：房产销售职业顾问房屋租赁五险一金房产中介销售精英分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/100440716.html?s=01&t=0
标题:总部直聘：销售岗位（均薪5-6K+社保+福利）P    地点:成都-青羊区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部招聘部HR：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位职责】主要是进行房屋、商铺的买卖销售及租赁：1.负责Online线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.负责Offline线下为客户提供优质的看房体验；3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作；4.客户维护：保持与客户沟通联系，以客户认同的方式与其联系，并长期维护；【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科以上学历（条件优秀者可放宽至统招大专学历）；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑【加入链家大家庭的福利】薪资：1、A0级别员工：试用期底薪4000元（实习期1-6个月）；A1及以上级别员工：转正后35-80%的高额提成，确保行业领先；2、惊喜连连：五险三金（公积金+关爱基金+父母孝顺金）+过节福利+法定假日+国内游/境外游等多项激励和回报；晋升：1、完善的职业晋升计划及空间（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；2、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；3、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！带薪培训：公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……看到现在是否已经心动了？快投简历，加入我们吧！如果您除了本专业（土木工程、建筑、施工、医药代表、律师、心理学、健身顾问、会计、行政人事等等）之外还愿意有更多的选择和挑战，我们欢迎您的加入，也能给到您足够的发展或内转的空间和平台！【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人：炘绝（有疑问直接联系）联系方式：17341406326面试地址：武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼（总部）职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：应届生销售实习大平台社保齐全福利优厚团队合作氛围无经验要求保障薪资高提成分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/98628434.html?s=01&t=0
标题:五险一金/青羊金沙房产销售/新人免费带教/月薪6000    地点:成都-青羊区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招10人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部HR经理：马经理13709050340，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------我爱我家，全称为伟业我爱我家房地产经纪有限公司，成立于2000年，集房产交易服务、资产管理（相寓）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、我爱我家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。我爱我家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位祥知】1、上班时间：早9晚7+上6休1+法定节假日2、上班地址：成都青羊区蜀辉路23号3、培训：统一5天免费职前培训+入职培训4、晋升通道：凭借个人的实力，入职按能力享受职级，每月都有机会晋升，新人入职半年即能升级。所有管理岗位均从内部员工提拔产生：经纪人→店经理→区经理→大区总监→分公司总经理……5、不需要外出跑业务，通过我爱我家的门店覆盖率以及网络平台，有稳定的客户来源6、没经验：安排一对一师父带教+完善的培训安排7、业务内容：二手住房、新房、商铺、写字楼等的买卖及租赁服务【工作内容】1、在入职初期进行商圈的跑盘工作；（大概五天，熟悉店面所在小区楼盘）2、维护公司内部房源信息系统的新增房源数据；（在工作的初期会有相关人员进行系统操作的培训）3、开发新房源及客户；（对于新入职员工，我爱我家地产提供一套完善的培训课程辅导，帮助新员工了解房源及客户的开发技巧）4、老客户回访工作，了解老客户是否有新的购房或者投资意向，把握商机；（新员工入职有师傅带领进入工作状态，如若师傅开单必须要分给徒弟5%的提成）5、与客户沟通看房事宜，最终确定看房时间和房型；6、维护公司端口内部的房源数据，按照公司的流程完成内部系统房源的维护工作；7、陪同客户看房且要做好房源的介绍工作，在带看的过程中要帮助客户更好的了解房源的相关信息（包括:房地产信息、价格信息、周边的配套信息等等）8、积极参加公司举办的社区活动，高峰期及时开发潜在客户，做社区最好的邻居。【加入我爱我家的福利】公司薪酬：1.见习职业顾问：薪资4000元（其中2000元绩效工资），试用期2个月；2.一星置业顾问及以上级别员工：享受保障薪资3000-6000元+高额有责提成15%-80%。公司福利：1.个人福利：五险一金、带薪年假、精英社国外旅游、内外部培训、学历提升计划、节日礼物2.孝敬父母：孝顺金、节日送礼、“赢亲情人民大会堂国宴”3.健康关怀：年度免费体检、关爱基金（家属也可以享受）4.团队活动：集体婚礼、单身联谊活动、文体活动、户外拓展完善的职业晋升计划及空间：（经纪人→店经理→区域经理→大区总监→分公司总经理）；1、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；2、优秀员工可参加“我家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-40周岁，全日制统招高中以上学历（优秀者可放宽）学历不符请勿投递；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑免费培训:公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力、晋升通道：经纪人→店经理→区域经理→区总监→分公司总经理……此刻的您是否已经心动了？【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人HR经理：马经理13709050340面试地址：青羊区蜀辉路93号职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：房产销售职业顾问房屋租赁五险一金房产中介销售精英分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/100480106.html?s=01&t=0
标题:新人免费带教/月薪6000/五险一金/青羊金沙房产销售    地点:成都-青羊区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招10人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部HR经理：马经理13709050340（可加好友），主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------我爱我家，全称为伟业我爱我家房地产经纪有限公司，成立于2000年，集房产交易服务、资产管理（相寓）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、我爱我家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。我爱我家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位祥知】1、上班时间：早9晚7+上6休1+法定节假日2、上班地址：成都青羊区蜀辉路23号3、培训：统一5天免费职前培训+入职培训4、晋升通道：凭借个人的实力，入职按能力享受职级，每月都有机会晋升，新人入职半年即能升级。所有管理岗位均从内部员工提拔产生：经纪人→店经理→区经理→大区总监→分公司总经理……5、不需要外出跑业务，通过我爱我家的门店覆盖率以及网络平台，有稳定的客户来源6、没经验：安排一对一师父带教+完善的培训安排7、业务内容：二手住房、新房、商铺、写字楼等的买卖及租赁服务【工作内容】1、在入职初期进行商圈的跑盘工作；（大概五天，熟悉店面所在小区楼盘）2、维护公司内部房源信息系统的新增房源数据；（在工作的初期会有相关人员进行系统操作的培训）3、开发新房源及客户；（对于新入职员工，我爱我家地产提供一套完善的培训课程辅导，帮助新员工了解房源及客户的开发技巧）4、老客户回访工作，了解老客户是否有新的购房或者投资意向，把握商机；（新员工入职有师傅带领进入工作状态，如若师傅开单必须要分给徒弟5%的提成）5、与客户沟通看房事宜，最终确定看房时间和房型；6、维护公司端口内部的房源数据，按照公司的流程完成内部系统房源的维护工作；7、陪同客户看房且要做好房源的介绍工作，在带看的过程中要帮助客户更好的了解房源的相关信息（包括:房地产信息、价格信息、周边的配套信息等等）8、积极参加公司举办的社区活动，高峰期及时开发潜在客户，做社区最好的邻居。【加入我爱我家的福利】公司薪酬：1.见习职业顾问：薪资4000元（其中2000元绩效工资），试用期2个月；2.一星置业顾问及以上级别员工：享受保障薪资3000-6000元+高额有责提成15%-80%。公司福利：1.个人福利：五险一金、带薪年假、精英社国外旅游、内外部培训、学历提升计划、节日礼物2.孝敬父母：孝顺金、节日送礼、“赢亲情人民大会堂国宴”3.健康关怀：年度免费体检、关爱基金（家属也可以享受）4.团队活动：集体婚礼、单身联谊活动、文体活动、户外拓展完善的职业晋升计划及空间：（经纪人→店经理→区域经理→大区总监→分公司总经理）；1、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；2、优秀员工可参加“我家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-40周岁，全日制统招高中以上学历（优秀者可放宽）学历不符请勿投递；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑免费培训:公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力、晋升通道：经纪人→店经理→区域经理→区总监→分公司总经理……此刻的您是否已经心动了？【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人HR经理：马经理13709050340（可加好友）面试地址：青羊区蜀辉路23号职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：房产销售职业顾问房屋租赁五险一金房产中介销售精英分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/100621363.html?s=01&t=0
标题:五险一金/青羊金沙房产销售/新人免费带教/月薪6000    地点:成都-青羊区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招10人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部HR经理：马经理13709050340，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------我爱我家，全称为伟业我爱我家房地产经纪有限公司，成立于2000年，集房产交易服务、资产管理（相寓）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、我爱我家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。我爱我家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位祥知】1、上班时间：早9晚7+上6休1+法定节假日2、上班地址：成都青羊区蜀辉路23号3、培训：统一5天免费职前培训+入职培训4、晋升通道：凭借个人的实力，入职按能力享受职级，每月都有机会晋升，新人入职半年即能升级。所有管理岗位均从内部员工提拔产生：经纪人→店经理→区经理→大区总监→分公司总经理……5、不需要外出跑业务，通过我爱我家的门店覆盖率以及网络平台，有稳定的客户来源6、没经验：安排一对一师父带教+完善的培训安排7、业务内容：二手住房、新房、商铺、写字楼等的买卖及租赁服务【工作内容】1、在入职初期进行商圈的跑盘工作；（大概五天，熟悉店面所在小区楼盘）2、维护公司内部房源信息系统的新增房源数据；（在工作的初期会有相关人员进行系统操作的培训）3、开发新房源及客户；（对于新入职员工，我爱我家地产提供一套完善的培训课程辅导，帮助新员工了解房源及客户的开发技巧）4、老客户回访工作，了解老客户是否有新的购房或者投资意向，把握商机；（新员工入职有师傅带领进入工作状态，如若师傅开单必须要分给徒弟5%的提成）5、与客户沟通看房事宜，最终确定看房时间和房型；6、维护公司端口内部的房源数据，按照公司的流程完成内部系统房源的维护工作；7、陪同客户看房且要做好房源的介绍工作，在带看的过程中要帮助客户更好的了解房源的相关信息（包括:房地产信息、价格信息、周边的配套信息等等）8、积极参加公司举办的社区活动，高峰期及时开发潜在客户，做社区最好的邻居。【加入我爱我家的福利】公司薪酬：1.见习职业顾问：薪资4000元（其中2000元绩效工资），试用期2个月；2.一星置业顾问及以上级别员工：享受保障薪资3000-6000元+高额有责提成15%-80%。公司福利：1.个人福利：五险一金、带薪年假、精英社国外旅游、内外部培训、学历提升计划、节日礼物2.孝敬父母：孝顺金、节日送礼、“赢亲情人民大会堂国宴”3.健康关怀：年度免费体检、关爱基金（家属也可以享受）4.团队活动：集体婚礼、单身联谊活动、文体活动、户外拓展完善的职业晋升计划及空间：（经纪人→店经理→区域经理→大区总监→分公司总经理）；1、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；2、优秀员工可参加“我家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-40周岁，全日制统招高中以上学历（优秀者可放宽）学历不符请勿投递；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑免费培训:公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力、晋升通道：经纪人→店经理→区域经理→区总监→分公司总经理……此刻的您是否已经心动了？【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人HR经理：马经理13709050340面试地址：青羊区蜀辉路23号职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：房产销售职业顾问房屋租赁五险一金房产中介销售精英分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/100499082.html?s=01&t=0
标题:月薪6000/五险一金/青羊金沙房产销售/新人免费带教    地点:成都-青羊区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招10人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部HR经理：马经理13709050340（可加好友），主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------我爱我家，全称为伟业我爱我家房地产经纪有限公司，成立于2000年，集房产交易服务、资产管理（相寓）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、我爱我家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。我爱我家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位祥知】1、上班时间：早9晚7+上6休1+法定节假日2、上班地址：成都青羊区蜀辉路23号3、培训：统一5天免费职前培训+入职培训4、晋升通道：凭借个人的实力，入职按能力享受职级，每月都有机会晋升，新人入职半年即能升级。所有管理岗位均从内部员工提拔产生：经纪人→店经理→区经理→大区总监→分公司总经理……5、不需要外出跑业务，通过我爱我家的门店覆盖率以及网络平台，有稳定的客户来源6、没经验：安排一对一师父带教+完善的培训安排7、业务内容：二手住房、新房、商铺、写字楼等的买卖及租赁服务【工作内容】1、在入职初期进行商圈的跑盘工作；（大概五天，熟悉店面所在小区楼盘）2、维护公司内部房源信息系统的新增房源数据；（在工作的初期会有相关人员进行系统操作的培训）3、开发新房源及客户；（对于新入职员工，我爱我家地产提供一套完善的培训课程辅导，帮助新员工了解房源及客户的开发技巧）4、老客户回访工作，了解老客户是否有新的购房或者投资意向，把握商机；（新员工入职有师傅带领进入工作状态，如若师傅开单必须要分给徒弟5%的提成）5、与客户沟通看房事宜，最终确定看房时间和房型；6、维护公司端口内部的房源数据，按照公司的流程完成内部系统房源的维护工作；7、陪同客户看房且要做好房源的介绍工作，在带看的过程中要帮助客户更好的了解房源的相关信息（包括:房地产信息、价格信息、周边的配套信息等等）8、积极参加公司举办的社区活动，高峰期及时开发潜在客户，做社区最好的邻居。【加入我爱我家的福利】公司薪酬：1.见习职业顾问：薪资4000元（其中2000元绩效工资），试用期2个月；2.一星置业顾问及以上级别员工：享受保障薪资3000-6000元+高额有责提成15%-80%。公司福利：1.个人福利：五险一金、带薪年假、精英社国外旅游、内外部培训、学历提升计划、节日礼物2.孝敬父母：孝顺金、节日送礼、“赢亲情人民大会堂国宴”3.健康关怀：年度免费体检、关爱基金（家属也可以享受）4.团队活动：集体婚礼、单身联谊活动、文体活动、户外拓展完善的职业晋升计划及空间：（经纪人→店经理→区域经理→大区总监→分公司总经理）；1、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；2、优秀员工可参加“我家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-40周岁，全日制统招高中以上学历（优秀者可放宽）学历不符请勿投递；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑免费培训:公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力、晋升通道：经纪人→店经理→区域经理→区总监→分公司总经理……此刻的您是否已经心动了？【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人HR经理：马经理13709050340（可加好友）面试地址：青羊区蜀辉路23号职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：房产销售职业顾问房屋租赁五险一金房产中介销售精英分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/100582463.html?s=01&t=0
标题:链家总部直聘：实习生专岗（底薪4K+五险一金）P    地点:成都-新都区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招12人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部招聘部HR：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位职责】主要是进行房屋、商铺的买卖销售及租赁：1.负责Online线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.负责Offline线下为客户提供优质的看房体验；3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作；4.客户维护：保持与客户沟通联系，以客户认同的方式与其联系，并长期维护；【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科以上学历（条件优秀者可放宽至统招大专学历）；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑【加入链家大家庭的福利】薪资：1、A0级别员工：试用期底薪4000元（实习期1-6个月）；A1及以上级别员工：转正后35-80%的高额提成，确保行业领先；2、惊喜连连：五险三金（公积金+关爱基金+父母孝顺金）+过节福利+法定假日+国内游/境外游等多项激励和回报；晋升：1、完善的职业晋升计划及空间（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；2、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；3、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人：炘绝（有疑问直接联系）联系方式：17341406326面试地址：武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼（总部）职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：应届生销售无经验要求高提成实习生置业顾问投资顾问业务员电话销售销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-xdq/98741507.html?s=01&t=0
标题:家聘：销售代表/业务/实习/应届/五险一金/朝九晚七W    地点:成都-高新区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部招聘部HR：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。---------------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。———————————————————————————————————————【岗位职责】主要是进行房屋、商铺的买卖销售及租赁：1.负责Online线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.负责Offline线下为客户提供优质的看房体验；3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作；4.客户维护：保持与客户沟通联系，以客户认同的方式与其联系，并长期维护；【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科以上学历（条件优秀者可放宽至统招大专学历）；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑【加入链家大家庭的福利】薪资：1、A0级别员工：试用期底薪4000元（实习期1-6个月）；A1及以上级别员工：转正后35-80%的高额提成，确保行业领先；2、惊喜连连：五险三金（公积金+关爱基金+父母孝顺金）+过节福利+法定假日+国内游/境外游等多项激励和回报；晋升：1、完善的职业晋升计划及空间（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；2、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；3、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！带薪培训：公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……看到现在是否已经心动了？快投简历，加入我们吧！如果您除了本专业（土木工程、建筑、施工、医药代表、律师、心理学、健身顾问、会计、行政人事等等）之外还愿意有更多的选择和挑战，我们欢迎您的加入，也能给到您足够的发展或内转的空间和平台！【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人：袁先生联系方式：17341406326面试地址：武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼（总部）职能类别：物业管理专员/助理媒介专员关键字：销售应届实习大平台行业领先房产高薪置业顾问急聘带薪年假分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/94087685.html?s=01&t=0
标题:销售/房产销售（商业地产）/营销SS早九晚七 9点上班    地点:成都-金牛区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招15人    任职要求:平台太小施展不开？业务单一容易疲倦？房产经纪行业太传统行业无趣味？NO!!!一个亿万级的交易平台足够装下你的大梦想，善变的兴趣和探索新奇的心。“IT”公司？拥有约500台服务器，每天后台系统访问的请求达1000多万次，链家网Lianjia.com每月1亿以上的独立访客、真实有效的房源超过200万，超过10万经纪人客户、每年1万亿以上的交易额。“大数据”平台？每天接近200T的数据存储，从客户交易数据到全国楼盘信息，从贷款征信到每个户型平米数。“固定资产管理”公司？，自如网ziroom.com现已拥有20万名自如客。“地产金融”公司？拥有国内房产资金担保支付牌照。加多宝P2P项目单月融资过一亿，“房款宝”等金融产品预计结算资金1000亿元。“装修电商”公司？旗下有毫米装饰，装饰品电商。在完整的产业链、多样化的平台中，你会发现的还有更多，敏锐的你，发现了吗？链家找的就是你！招聘岗位：房地产经纪人岗位要求1.负责线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.为客户提供优质的看房体验；3.按客户需求定制专属金融理财产品；4.为客户的资金安全的提供保障；5.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作.任职要求1.即便您满腹经纶也必须是统招本科及以上学历；2.即便您活力无限也必须是20周岁以上；3.即便您社会阅历丰富也要有互联网思维，会深度使用APP；4.即便您是月光族，也要有为客户打理百万资产的理财意识.薪资待遇1.基本保障：新人实习期（助理经纪人）内可享受无责任底薪4000元/月、最长6个月。2.转正经纪人高额提成。3.缴纳社保五险+公积金+关爱基金+孝顺金。4.成都市950多家门店就近分配此刻的您是否已经心动了？快投简历，加入我们吧！【欢迎您的加入】联系电话：总部招聘部晏书招聘热线：13320942355or13658007457招聘咨询：1130391185（QQ）or18381335960(微信)面试地址：武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼（公司总部）附近公交站：8/70/79/77/165等至清水河站；100/805/809/111至清水河站（或二环路龙腾路口站）下车；也可乘坐K1/K2线在少陵路口站下车。注意：请勿重复多次投递简历！！！欢迎电话咨询！职能类别：房地产销售销售代表关键字：渠道销售直销销售电话销售销售代表市场营销业务房产销售经纪人应届实习市场营销分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jnq/93119641.html?s=01&t=0
标题:链家总部：房产销售+应届实习/（底薪4K+五险一金）P    地点:成都-新都区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招9人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部招聘部HR：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【工作内容】1、在入职初期进行商圈的跑盘工作；（大概三天，熟悉店面所在小区楼盘）2、维护公司内部房源信息系统的新增房源数据；（在工作的初期会有相关人员进行系统操作的培训）3、开发新房源及客户；（对于新入职员工，链家地产提供一套完善的培训课程辅导，帮助新员工了解房源及客户的开发技巧）4、老客户回访工作，了解老客户是否有新的购房或者投资意向，把握商机；（新员工入职有M级别师傅带领进入工作状态，如若师傅开单必须要分给徒弟5%的提成）5、与客户沟通看房事宜，最终确定看房时间和房型；6、维护公司端口内部的房源数据，按照公司的流程完成内部系统房源的维护工作；7、陪同客户看房且要做好房源的介绍工作，在带看的过程中要帮助客户更好的了解房源的相关信息（包括:房地产信息、价格信息、周边的配套信息等等）8、积极参加公司举办的社区活动，高峰期及时开发潜在客户，做社区最好的邻居。【加入链家的福利】公司薪酬：1.A0级别员工：薪资4000元（其中1000元为浮动奖金，平均水平为750元），试用期1-6个月；2.A1及以上级别员工：享受保障薪资3000-6000元+高额有责提成35%-80%。公司福利：1.个人福利：五险一金、带薪年假、精英社国外旅游、内外部培训、学历提升计划、节日礼物2.孝敬父母：孝顺金、节日送礼、“赢亲情人民大会堂国宴”3.健康关怀：年度免费体检、关爱基金（家属也可以享受）4.团队活动：集体婚礼、单身联谊活动、文体活动、户外拓展完善的职业晋升计划及空间：（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；1、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；2、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科及以上学历（优秀者可接受大专学历，学历不符，请勿投递）；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑注意：请勿重复多次投递简历！！！职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：应届生销售实习大平台社保齐全福利优厚团队合作氛围无经验要求保障薪资高提成分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-xdq/98719618.html?s=01&t=0
标题:房产销售/新人免费带教/月薪6000/五险一金/青羊金沙    地点:成都-青羊区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招10人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部HR经理：马经理13709050340，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------我爱我家，全称为伟业我爱我家房地产经纪有限公司，成立于2000年，集房产交易服务、资产管理（相寓）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、我爱我家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。我爱我家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位祥知】1、上班时间：早9晚7+上6休1+法定节假日2、上班地址：成都青羊区蜀辉路23号3、培训：统一5天免费职前培训+入职培训4、晋升通道：凭借个人的实力，入职按能力享受职级，每月都有机会晋升，新人入职半年即能升级。所有管理岗位均从内部员工提拔产生：经纪人→店经理→区经理→大区总监→分公司总经理……5、不需要外出跑业务，通过我爱我家的门店覆盖率以及网络平台，有稳定的客户来源6、没经验：安排一对一师父带教+完善的培训安排7、业务内容：二手住房、新房、商铺、写字楼等的买卖及租赁服务【工作内容】1、在入职初期进行商圈的跑盘工作；（大概五天，熟悉店面所在小区楼盘）2、维护公司内部房源信息系统的新增房源数据；（在工作的初期会有相关人员进行系统操作的培训）3、开发新房源及客户；（对于新入职员工，我爱我家地产提供一套完善的培训课程辅导，帮助新员工了解房源及客户的开发技巧）4、老客户回访工作，了解老客户是否有新的购房或者投资意向，把握商机；（新员工入职有师傅带领进入工作状态，如若师傅开单必须要分给徒弟5%的提成）5、与客户沟通看房事宜，最终确定看房时间和房型；6、维护公司端口内部的房源数据，按照公司的流程完成内部系统房源的维护工作；7、陪同客户看房且要做好房源的介绍工作，在带看的过程中要帮助客户更好的了解房源的相关信息（包括:房地产信息、价格信息、周边的配套信息等等）8、积极参加公司举办的社区活动，高峰期及时开发潜在客户，做社区最好的邻居。【加入我爱我家的福利】公司薪酬：1.见习职业顾问：薪资4000元（其中2000元绩效工资），试用期2个月；2.一星置业顾问及以上级别员工：享受保障薪资3000-6000元+高额有责提成15%-80%。公司福利：1.个人福利：五险一金、带薪年假、精英社国外旅游、内外部培训、学历提升计划、节日礼物2.孝敬父母：孝顺金、节日送礼、“赢亲情人民大会堂国宴”3.健康关怀：年度免费体检、关爱基金（家属也可以享受）4.团队活动：集体婚礼、单身联谊活动、文体活动、户外拓展完善的职业晋升计划及空间：（经纪人→店经理→区域经理→大区总监→分公司总经理）；1、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；2、优秀员工可参加“我家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-40周岁，全日制统招高中以上学历（优秀者可放宽）学历不符请勿投递；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑免费培训:公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力、晋升通道：经纪人→店经理→区域经理→区总监→分公司总经理……此刻的您是否已经心动了？【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人HR经理：马经理13709050340面试地址：青羊区蜀辉路23号职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：房产销售职业顾问房屋租赁五险一金房产中介销售精英分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/100113312.html?s=01&t=0
标题:青羊金沙/房产销售/新人免费带教/月薪6000/五险一金    地点:成都-青羊区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招10人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部HR经理：马经理13709050340，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------我爱我家，全称为伟业我爱我家房地产经纪有限公司，成立于2000年，集房产交易服务、资产管理（相寓）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、我爱我家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。我爱我家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位祥知】1、上班时间：早9晚7+上6休1+法定节假日2、上班地址：成都青羊区蜀辉路23号3、培训：统一5天免费职前培训+入职培训4、晋升通道：凭借个人的实力，入职按能力享受职级，每月都有机会晋升，新人入职半年即能升级。所有管理岗位均从内部员工提拔产生：经纪人→店经理→区经理→大区总监→分公司总经理……5、不需要外出跑业务，通过我爱我家的门店覆盖率以及网络平台，有稳定的客户来源6、没经验：安排一对一师父带教+完善的培训安排7、业务内容：二手住房、新房、商铺、写字楼等的买卖及租赁服务【工作内容】1、在入职初期进行商圈的跑盘工作；（大概五天，熟悉店面所在小区楼盘）2、维护公司内部房源信息系统的新增房源数据；（在工作的初期会有相关人员进行系统操作的培训）3、开发新房源及客户；（对于新入职员工，我爱我家地产提供一套完善的培训课程辅导，帮助新员工了解房源及客户的开发技巧）4、老客户回访工作，了解老客户是否有新的购房或者投资意向，把握商机；（新员工入职有师傅带领进入工作状态，如若师傅开单必须要分给徒弟5%的提成）5、与客户沟通看房事宜，最终确定看房时间和房型；6、维护公司端口内部的房源数据，按照公司的流程完成内部系统房源的维护工作；7、陪同客户看房且要做好房源的介绍工作，在带看的过程中要帮助客户更好的了解房源的相关信息（包括:房地产信息、价格信息、周边的配套信息等等）8、积极参加公司举办的社区活动，高峰期及时开发潜在客户，做社区最好的邻居。【加入我爱我家的福利】公司薪酬：1.见习职业顾问：薪资4000元（其中2000元绩效工资），试用期2个月；2.一星置业顾问及以上级别员工：享受保障薪资3000-6000元+高额有责提成15%-80%。公司福利：1.个人福利：五险一金、带薪年假、精英社国外旅游、内外部培训、学历提升计划、节日礼物2.孝敬父母：孝顺金、节日送礼、“赢亲情人民大会堂国宴”3.健康关怀：年度免费体检、关爱基金（家属也可以享受）4.团队活动：集体婚礼、单身联谊活动、文体活动、户外拓展完善的职业晋升计划及空间：（经纪人→店经理→区域经理→大区总监→分公司总经理）；1、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；2、优秀员工可参加“我家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-40周岁，全日制统招高中以上学历（优秀者可放宽）学历不符请勿投递；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑免费培训:公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力、晋升通道：经纪人→店经理→区域经理→区总监→分公司总经理……此刻的您是否已经心动了？【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人HR经理：马经理13709050340面试地址：青羊区蜀辉路23号职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：房产销售职业顾问房屋租赁五险一金房产中介销售精英分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/100173207.html?s=01&t=0
标题:五险一金/青羊金沙/房产销售/新人免费带教/月薪6000    地点:成都-青羊区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招10人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部HR经理：马经理13709050340，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------我爱我家，全称为伟业我爱我家房地产经纪有限公司，成立于2000年，集房产交易服务、资产管理（相寓）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、我爱我家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。我爱我家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位祥知】1、上班时间：早9晚7+上6休1+法定节假日2、上班地址：成都青羊区蜀辉路23号3、培训：统一5天免费职前培训+入职培训4、晋升通道：凭借个人的实力，入职按能力享受职级，每月都有机会晋升，新人入职半年即能升级。所有管理岗位均从内部员工提拔产生：经纪人→店经理→区经理→大区总监→分公司总经理……5、不需要外出跑业务，通过我爱我家的门店覆盖率以及网络平台，有稳定的客户来源6、没经验：安排一对一师父带教+完善的培训安排7、业务内容：二手住房、新房、商铺、写字楼等的买卖及租赁服务【工作内容】1、在入职初期进行商圈的跑盘工作；（大概五天，熟悉店面所在小区楼盘）2、维护公司内部房源信息系统的新增房源数据；（在工作的初期会有相关人员进行系统操作的培训）3、开发新房源及客户；（对于新入职员工，我爱我家地产提供一套完善的培训课程辅导，帮助新员工了解房源及客户的开发技巧）4、老客户回访工作，了解老客户是否有新的购房或者投资意向，把握商机；（新员工入职有师傅带领进入工作状态，如若师傅开单必须要分给徒弟5%的提成）5、与客户沟通看房事宜，最终确定看房时间和房型；6、维护公司端口内部的房源数据，按照公司的流程完成内部系统房源的维护工作；7、陪同客户看房且要做好房源的介绍工作，在带看的过程中要帮助客户更好的了解房源的相关信息（包括:房地产信息、价格信息、周边的配套信息等等）8、积极参加公司举办的社区活动，高峰期及时开发潜在客户，做社区最好的邻居。【加入我爱我家的福利】公司薪酬：1.见习职业顾问：薪资4000元（其中2000元绩效工资），试用期2个月；2.一星置业顾问及以上级别员工：享受保障薪资3000-6000元+高额有责提成15%-80%。公司福利：1.个人福利：五险一金、带薪年假、精英社国外旅游、内外部培训、学历提升计划、节日礼物2.孝敬父母：孝顺金、节日送礼、“赢亲情人民大会堂国宴”3.健康关怀：年度免费体检、关爱基金（家属也可以享受）4.团队活动：集体婚礼、单身联谊活动、文体活动、户外拓展完善的职业晋升计划及空间：（经纪人→店经理→区域经理→大区总监→分公司总经理）；1、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；2、优秀员工可参加“我家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-40周岁，全日制统招高中以上学历（优秀者可放宽）学历不符请勿投递；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑免费培训:公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力、晋升通道：经纪人→店经理→区域经理→区总监→分公司总经理……此刻的您是否已经心动了？【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人HR经理：马经理13709050340面试地址：青羊区蜀辉路23号职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：房产销售职业顾问房屋租赁五险一金房产中介销售精英分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/100184444.html?s=01&t=0
标题:月薪6000/五险一金/青羊金沙/房产销售/新人免费带教    地点:成都-青羊区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招10人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部HR经理：马经理13709050340，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------我爱我家，全称为伟业我爱我家房地产经纪有限公司，成立于2000年，集房产交易服务、资产管理（相寓）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、我爱我家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。我爱我家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位祥知】1、上班时间：早9晚7+上6休1+法定节假日2、上班地址：成都青羊区蜀辉路23号3、培训：统一5天免费职前培训+入职培训4、晋升通道：凭借个人的实力，入职按能力享受职级，每月都有机会晋升，新人入职半年即能升级。所有管理岗位均从内部员工提拔产生：经纪人→店经理→区经理→大区总监→分公司总经理……5、不需要外出跑业务，通过我爱我家的门店覆盖率以及网络平台，有稳定的客户来源6、没经验：安排一对一师父带教+完善的培训安排7、业务内容：二手住房、新房、商铺、写字楼等的买卖及租赁服务【工作内容】1、在入职初期进行商圈的跑盘工作；（大概五天，熟悉店面所在小区楼盘）2、维护公司内部房源信息系统的新增房源数据；（在工作的初期会有相关人员进行系统操作的培训）3、开发新房源及客户；（对于新入职员工，我爱我家地产提供一套完善的培训课程辅导，帮助新员工了解房源及客户的开发技巧）4、老客户回访工作，了解老客户是否有新的购房或者投资意向，把握商机；（新员工入职有师傅带领进入工作状态，如若师傅开单必须要分给徒弟5%的提成）5、与客户沟通看房事宜，最终确定看房时间和房型；6、维护公司端口内部的房源数据，按照公司的流程完成内部系统房源的维护工作；7、陪同客户看房且要做好房源的介绍工作，在带看的过程中要帮助客户更好的了解房源的相关信息（包括:房地产信息、价格信息、周边的配套信息等等）8、积极参加公司举办的社区活动，高峰期及时开发潜在客户，做社区最好的邻居。【加入我爱我家的福利】公司薪酬：1.见习职业顾问：薪资4000元（其中2000元绩效工资），试用期2个月；2.一星置业顾问及以上级别员工：享受保障薪资3000-6000元+高额有责提成15%-80%。公司福利：1.个人福利：五险一金、带薪年假、精英社国外旅游、内外部培训、学历提升计划、节日礼物2.孝敬父母：孝顺金、节日送礼、“赢亲情人民大会堂国宴”3.健康关怀：年度免费体检、关爱基金（家属也可以享受）4.团队活动：集体婚礼、单身联谊活动、文体活动、户外拓展完善的职业晋升计划及空间：（经纪人→店经理→区域经理→大区总监→分公司总经理）；1、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；2、优秀员工可参加“我家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-40周岁，全日制统招高中以上学历（优秀者可放宽）学历不符请勿投递；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑免费培训:公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力、晋升通道：经纪人→店经理→区域经理→区总监→分公司总经理……此刻的您是否已经心动了？【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人HR经理：马经理13709050340面试地址：青羊区蜀辉路23号职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：房产销售职业顾问房屋租赁五险一金房产中介销售精英分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/100198438.html?s=01&t=0
标题:房产销售/储备经理/实习生/毕业生/底薪4k/五险一金P    地点:成都    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招15人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部部HR经理：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位祥知】1、上班时间：早9晚7+上6休1+法定节假日2、上班地址：链家成都范围内1000多家门店，就近即可分配3、培训：统一5天免费职前培训（包食宿）+入职带薪培训4、晋升通道：凭借个人的实力，入职按能力享受职级，每月都有机会晋升，新人入职半年即能升级。所有管理岗位均从内部员工提拔产生：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……5、不需要外出跑业务，通过链家的门店覆盖率以及网络平台，有稳定的客户来源6、没经验：安排一对一师父带教+完善的培训安排7、业务内容：二手住房、新房、商铺、写字楼等的买卖及租赁服务【工作内容】1、在入职初期进行商圈的跑盘工作；（大概三天，熟悉店面所在小区楼盘）2、维护公司内部房源信息系统的新增房源数据；（在工作的初期会有相关人员进行系统操作的培训）3、开发新房源及客户；（对于新入职员工，链家地产提供一套完善的培训课程辅导，帮助新员工了解房源及客户的开发技巧）4、老客户回访工作，了解老客户是否有新的购房或者投资意向，把握商机；（新员工入职有M级别师傅带领进入工作状态，如若师傅开单必须要分给徒弟5%的提成）5、与客户沟通看房事宜，最终确定看房时间和房型；6、维护公司端口内部的房源数据，按照公司的流程完成内部系统房源的维护工作；7、陪同客户看房且要做好房源的介绍工作，在带看的过程中要帮助客户更好的了解房源的相关信息（包括:房地产信息、价格信息、周边的配套信息等等）8、积极参加公司举办的社区活动，高峰期及时开发潜在客户，做社区最好的邻居。【加入链家的福利】公司薪酬：1.A0级别员工：薪资4000元（其中1000元为浮动奖金，平均水平为750元），试用期1-6个月；2.A1及以上级别员工：享受保障薪资3000-6000元+高额有责提成35%-80%。公司福利：1.个人福利：五险一金、带薪年假、精英社国外旅游、内外部培训、学历提升计划、节日礼物2.孝敬父母：孝顺金、节日送礼、“赢亲情人民大会堂国宴”3.健康关怀：年度免费体检、关爱基金（家属也可以享受）4.团队活动：集体婚礼、单身联谊活动、文体活动、户外拓展完善的职业晋升计划及空间：（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；1、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；2、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科以上学历（优秀者可放宽至统招大专学历）学历不符请勿投递；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑带薪培训:公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力、晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……此刻的您是否已经心动了？【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人HR经理：炘绝（有疑问直接联系）联系方式：17341406326面试地址：武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼（总部）职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：应届生销售实习大平台社保齐全福利优厚团队合作氛围无经验要求保障薪资高提成分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99457418.html?s=01&t=0
标题:新人免费带教/月薪6000/五险一金/青羊金沙/房产销售    地点:成都-青羊区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招10人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部HR经理：马经理13709050340，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------我爱我家，全称为伟业我爱我家房地产经纪有限公司，成立于2000年，集房产交易服务、资产管理（相寓）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、我爱我家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。我爱我家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位祥知】1、上班时间：早9晚7+上6休1+法定节假日2、上班地址：成都青羊区蜀辉路23号3、培训：统一5天免费职前培训+入职培训4、晋升通道：凭借个人的实力，入职按能力享受职级，每月都有机会晋升，新人入职半年即能升级。所有管理岗位均从内部员工提拔产生：经纪人→店经理→区经理→大区总监→分公司总经理……5、不需要外出跑业务，通过我爱我家的门店覆盖率以及网络平台，有稳定的客户来源6、没经验：安排一对一师父带教+完善的培训安排7、业务内容：二手住房、新房、商铺、写字楼等的买卖及租赁服务【工作内容】1、在入职初期进行商圈的跑盘工作；（大概五天，熟悉店面所在小区楼盘）2、维护公司内部房源信息系统的新增房源数据；（在工作的初期会有相关人员进行系统操作的培训）3、开发新房源及客户；（对于新入职员工，我爱我家地产提供一套完善的培训课程辅导，帮助新员工了解房源及客户的开发技巧）4、老客户回访工作，了解老客户是否有新的购房或者投资意向，把握商机；（新员工入职有师傅带领进入工作状态，如若师傅开单必须要分给徒弟5%的提成）5、与客户沟通看房事宜，最终确定看房时间和房型；6、维护公司端口内部的房源数据，按照公司的流程完成内部系统房源的维护工作；7、陪同客户看房且要做好房源的介绍工作，在带看的过程中要帮助客户更好的了解房源的相关信息（包括:房地产信息、价格信息、周边的配套信息等等）8、积极参加公司举办的社区活动，高峰期及时开发潜在客户，做社区最好的邻居。【加入我爱我家的福利】公司薪酬：1.见习职业顾问：薪资4000元（其中2000元绩效工资），试用期2个月；2.一星置业顾问及以上级别员工：享受保障薪资3000-6000元+高额有责提成15%-80%。公司福利：1.个人福利：五险一金、带薪年假、精英社国外旅游、内外部培训、学历提升计划、节日礼物2.孝敬父母：孝顺金、节日送礼、“赢亲情人民大会堂国宴”3.健康关怀：年度免费体检、关爱基金（家属也可以享受）4.团队活动：集体婚礼、单身联谊活动、文体活动、户外拓展完善的职业晋升计划及空间：（经纪人→店经理→区域经理→大区总监→分公司总经理）；1、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；2、优秀员工可参加“我家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-40周岁，全日制统招高中以上学历（优秀者可放宽）学历不符请勿投递；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑免费培训:公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力、晋升通道：经纪人→店经理→区域经理→区总监→分公司总经理……此刻的您是否已经心动了？【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人HR经理：马经理13709050340面试地址：青羊区蜀辉路23号职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：房产销售职业顾问房屋租赁五险一金房产中介销售精英分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/100267813.html?s=01&t=0
标题:房产销售/新人免费带教/月薪6000/五险一金/青羊金沙    地点:成都-青羊区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招10人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部HR经理：马经理13709050340，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------我爱我家，全称为伟业我爱我家房地产经纪有限公司，成立于2000年，集房产交易服务、资产管理（相寓）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、我爱我家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。我爱我家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位祥知】1、上班时间：早9晚7+上6休1+法定节假日2、上班地址：成都青羊区蜀辉路23号3、培训：统一5天免费职前培训+入职培训4、晋升通道：凭借个人的实力，入职按能力享受职级，每月都有机会晋升，新人入职半年即能升级。所有管理岗位均从内部员工提拔产生：经纪人→店经理→区经理→大区总监→分公司总经理……5、不需要外出跑业务，通过我爱我家的门店覆盖率以及网络平台，有稳定的客户来源6、没经验：安排一对一师父带教+完善的培训安排7、业务内容：二手住房、新房、商铺、写字楼等的买卖及租赁服务【工作内容】1、在入职初期进行商圈的跑盘工作；（大概五天，熟悉店面所在小区楼盘）2、维护公司内部房源信息系统的新增房源数据；（在工作的初期会有相关人员进行系统操作的培训）3、开发新房源及客户；（对于新入职员工，我爱我家地产提供一套完善的培训课程辅导，帮助新员工了解房源及客户的开发技巧）4、老客户回访工作，了解老客户是否有新的购房或者投资意向，把握商机；（新员工入职有师傅带领进入工作状态，如若师傅开单必须要分给徒弟5%的提成）5、与客户沟通看房事宜，最终确定看房时间和房型；6、维护公司端口内部的房源数据，按照公司的流程完成内部系统房源的维护工作；7、陪同客户看房且要做好房源的介绍工作，在带看的过程中要帮助客户更好的了解房源的相关信息（包括:房地产信息、价格信息、周边的配套信息等等）8、积极参加公司举办的社区活动，高峰期及时开发潜在客户，做社区最好的邻居。【加入我爱我家的福利】公司薪酬：1.见习职业顾问：薪资4000元（其中2000元绩效工资），试用期2个月；2.一星置业顾问及以上级别员工：享受保障薪资3000-6000元+高额有责提成15%-80%。公司福利：1.个人福利：五险一金、带薪年假、精英社国外旅游、内外部培训、学历提升计划、节日礼物2.孝敬父母：孝顺金、节日送礼、“赢亲情人民大会堂国宴”3.健康关怀：年度免费体检、关爱基金（家属也可以享受）4.团队活动：集体婚礼、单身联谊活动、文体活动、户外拓展完善的职业晋升计划及空间：（经纪人→店经理→区域经理→大区总监→分公司总经理）；1、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；2、优秀员工可参加“我家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-40周岁，全日制统招高中以上学历（优秀者可放宽）学历不符请勿投递；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑免费培训:公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力、晋升通道：经纪人→店经理→区域经理→区总监→分公司总经理……此刻的您是否已经心动了？【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人HR经理：马经理13709050340面试地址：青羊区蜀辉路23号职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：房产销售职业顾问房屋租赁五险一金房产中介销售精英分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/100372957.html?s=01&t=0
标题:房产销售/新人免费带教/月薪6000/五险一金/青羊金沙    地点:成都-青羊区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招10人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部HR经理：马经理13709050340（可加好友），主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------我爱我家，全称为伟业我爱我家房地产经纪有限公司，成立于2000年，集房产交易服务、资产管理（相寓）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、我爱我家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。我爱我家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位祥知】1、上班时间：早9晚7+上6休1+法定节假日2、上班地址：成都青羊区蜀辉路23号3、培训：统一5天免费职前培训+入职培训4、晋升通道：凭借个人的实力，入职按能力享受职级，每月都有机会晋升，新人入职半年即能升级。所有管理岗位均从内部员工提拔产生：经纪人→店经理→区经理→大区总监→分公司总经理……5、不需要外出跑业务，通过我爱我家的门店覆盖率以及网络平台，有稳定的客户来源6、没经验：安排一对一师父带教+完善的培训安排7、业务内容：二手住房、新房、商铺、写字楼等的买卖及租赁服务【工作内容】1、在入职初期进行商圈的跑盘工作；（大概五天，熟悉店面所在小区楼盘）2、维护公司内部房源信息系统的新增房源数据；（在工作的初期会有相关人员进行系统操作的培训）3、开发新房源及客户；（对于新入职员工，我爱我家地产提供一套完善的培训课程辅导，帮助新员工了解房源及客户的开发技巧）4、老客户回访工作，了解老客户是否有新的购房或者投资意向，把握商机；（新员工入职有师傅带领进入工作状态，如若师傅开单必须要分给徒弟5%的提成）5、与客户沟通看房事宜，最终确定看房时间和房型；6、维护公司端口内部的房源数据，按照公司的流程完成内部系统房源的维护工作；7、陪同客户看房且要做好房源的介绍工作，在带看的过程中要帮助客户更好的了解房源的相关信息（包括:房地产信息、价格信息、周边的配套信息等等）8、积极参加公司举办的社区活动，高峰期及时开发潜在客户，做社区最好的邻居。【加入我爱我家的福利】公司薪酬：1.见习职业顾问：薪资4000元（其中2000元绩效工资），试用期2个月；2.一星置业顾问及以上级别员工：享受保障薪资3000-6000元+高额有责提成15%-80%。公司福利：1.个人福利：五险一金、带薪年假、精英社国外旅游、内外部培训、学历提升计划、节日礼物2.孝敬父母：孝顺金、节日送礼、“赢亲情人民大会堂国宴”3.健康关怀：年度免费体检、关爱基金（家属也可以享受）4.团队活动：集体婚礼、单身联谊活动、文体活动、户外拓展完善的职业晋升计划及空间：（经纪人→店经理→区域经理→大区总监→分公司总经理）；1、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；2、优秀员工可参加“我家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-40周岁，全日制统招高中以上学历（优秀者可放宽）学历不符请勿投递；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑免费培训:公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力、晋升通道：经纪人→店经理→区域经理→区总监→分公司总经理……此刻的您是否已经心动了？【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人HR经理：马经理13709050340（可加好友）面试地址：青羊区蜀辉路23号职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：房产销售职业顾问房屋租赁五险一金房产中介销售精英分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/100685391.html?s=01&t=0
标题:青羊金沙/房产销售/新人免费带教/月薪6000/五险一金    地点:成都-青羊区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招10人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部HR经理：马经理13709050340（可加好友），主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------我爱我家，全称为伟业我爱我家房地产经纪有限公司，成立于2000年，集房产交易服务、资产管理（相寓）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、我爱我家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。我爱我家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位祥知】1、上班时间：早9晚7+上6休1+法定节假日2、上班地址：成都青羊区蜀辉路23号3、培训：统一5天免费职前培训+入职培训4、晋升通道：凭借个人的实力，入职按能力享受职级，每月都有机会晋升，新人入职半年即能升级。所有管理岗位均从内部员工提拔产生：经纪人→店经理→区经理→大区总监→分公司总经理……5、不需要外出跑业务，通过我爱我家的门店覆盖率以及网络平台，有稳定的客户来源6、没经验：安排一对一师父带教+完善的培训安排7、业务内容：二手住房、新房、商铺、写字楼等的买卖及租赁服务【工作内容】1、在入职初期进行商圈的跑盘工作；（大概五天，熟悉店面所在小区楼盘）2、维护公司内部房源信息系统的新增房源数据；（在工作的初期会有相关人员进行系统操作的培训）3、开发新房源及客户；（对于新入职员工，我爱我家地产提供一套完善的培训课程辅导，帮助新员工了解房源及客户的开发技巧）4、老客户回访工作，了解老客户是否有新的购房或者投资意向，把握商机；（新员工入职有师傅带领进入工作状态，如若师傅开单必须要分给徒弟5%的提成）5、与客户沟通看房事宜，最终确定看房时间和房型；6、维护公司端口内部的房源数据，按照公司的流程完成内部系统房源的维护工作；7、陪同客户看房且要做好房源的介绍工作，在带看的过程中要帮助客户更好的了解房源的相关信息（包括:房地产信息、价格信息、周边的配套信息等等）8、积极参加公司举办的社区活动，高峰期及时开发潜在客户，做社区最好的邻居。【加入我爱我家的福利】公司薪酬：1.见习职业顾问：薪资4000元（其中2000元绩效工资），试用期2个月；2.一星置业顾问及以上级别员工：享受保障薪资3000-6000元+高额有责提成15%-80%。公司福利：1.个人福利：五险一金、带薪年假、精英社国外旅游、内外部培训、学历提升计划、节日礼物2.孝敬父母：孝顺金、节日送礼、“赢亲情人民大会堂国宴”3.健康关怀：年度免费体检、关爱基金（家属也可以享受）4.团队活动：集体婚礼、单身联谊活动、文体活动、户外拓展完善的职业晋升计划及空间：（经纪人→店经理→区域经理→大区总监→分公司总经理）；1、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；2、优秀员工可参加“我家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-40周岁，全日制统招高中以上学历（优秀者可放宽）学历不符请勿投递；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑免费培训:公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力、晋升通道：经纪人→店经理→区域经理→区总监→分公司总经理……此刻的您是否已经心动了？【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人HR经理：马经理13709050340（可加好友）面试地址：青羊区蜀辉路23号职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：房产销售职业顾问房屋租赁五险一金房产中介销售精英分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/100705203.html?s=01&t=0
标题:五险一金/青羊金沙/房产销售/新人免费带教/月薪6000    地点:成都-青羊区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招10人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部HR经理：马经理13709050340（可加好友），主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------我爱我家，全称为伟业我爱我家房地产经纪有限公司，成立于2000年，集房产交易服务、资产管理（相寓）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、我爱我家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。我爱我家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位祥知】1、上班时间：早9晚7+上6休1+法定节假日2、上班地址：成都青羊区蜀辉路23号3、培训：统一5天免费职前培训+入职培训4、晋升通道：凭借个人的实力，入职按能力享受职级，每月都有机会晋升，新人入职半年即能升级。所有管理岗位均从内部员工提拔产生：经纪人→店经理→区经理→大区总监→分公司总经理……5、不需要外出跑业务，通过我爱我家的门店覆盖率以及网络平台，有稳定的客户来源6、没经验：安排一对一师父带教+完善的培训安排7、业务内容：二手住房、新房、商铺、写字楼等的买卖及租赁服务【工作内容】1、在入职初期进行商圈的跑盘工作；（大概五天，熟悉店面所在小区楼盘）2、维护公司内部房源信息系统的新增房源数据；（在工作的初期会有相关人员进行系统操作的培训）3、开发新房源及客户；（对于新入职员工，我爱我家地产提供一套完善的培训课程辅导，帮助新员工了解房源及客户的开发技巧）4、老客户回访工作，了解老客户是否有新的购房或者投资意向，把握商机；（新员工入职有师傅带领进入工作状态，如若师傅开单必须要分给徒弟5%的提成）5、与客户沟通看房事宜，最终确定看房时间和房型；6、维护公司端口内部的房源数据，按照公司的流程完成内部系统房源的维护工作；7、陪同客户看房且要做好房源的介绍工作，在带看的过程中要帮助客户更好的了解房源的相关信息（包括:房地产信息、价格信息、周边的配套信息等等）8、积极参加公司举办的社区活动，高峰期及时开发潜在客户，做社区最好的邻居。【加入我爱我家的福利】公司薪酬：1.见习职业顾问：薪资4000元（其中2000元绩效工资），试用期2个月；2.一星置业顾问及以上级别员工：享受保障薪资3000-6000元+高额有责提成15%-80%。公司福利：1.个人福利：五险一金、带薪年假、精英社国外旅游、内外部培训、学历提升计划、节日礼物2.孝敬父母：孝顺金、节日送礼、“赢亲情人民大会堂国宴”3.健康关怀：年度免费体检、关爱基金（家属也可以享受）4.团队活动：集体婚礼、单身联谊活动、文体活动、户外拓展完善的职业晋升计划及空间：（经纪人→店经理→区域经理→大区总监→分公司总经理）；1、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；2、优秀员工可参加“我家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-40周岁，全日制统招高中以上学历（优秀者可放宽）学历不符请勿投递；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑免费培训:公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力、晋升通道：经纪人→店经理→区域经理→区总监→分公司总经理……此刻的您是否已经心动了？【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人HR经理：马经理13709050340（可加好友）面试地址：青羊区蜀辉路23号职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：房产销售职业顾问房屋租赁五险一金房产中介销售精英分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/100880568.html?s=01&t=0
标题:月薪6000/五险一金/青羊金沙/房产销售/新人免费带教    地点:成都-青羊区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招10人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部HR经理：马经理13709050340（可加好友），主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------我爱我家，全称为伟业我爱我家房地产经纪有限公司，成立于2000年，集房产交易服务、资产管理（相寓）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、我爱我家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。我爱我家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位祥知】1、上班时间：早9晚7+上6休1+法定节假日2、上班地址：成都青羊区蜀辉路23号3、培训：统一5天免费职前培训+入职培训4、晋升通道：凭借个人的实力，入职按能力享受职级，每月都有机会晋升，新人入职半年即能升级。所有管理岗位均从内部员工提拔产生：经纪人→店经理→区经理→大区总监→分公司总经理……5、不需要外出跑业务，通过我爱我家的门店覆盖率以及网络平台，有稳定的客户来源6、没经验：安排一对一师父带教+完善的培训安排7、业务内容：二手住房、新房、商铺、写字楼等的买卖及租赁服务【工作内容】1、在入职初期进行商圈的跑盘工作；（大概五天，熟悉店面所在小区楼盘）2、维护公司内部房源信息系统的新增房源数据；（在工作的初期会有相关人员进行系统操作的培训）3、开发新房源及客户；（对于新入职员工，我爱我家地产提供一套完善的培训课程辅导，帮助新员工了解房源及客户的开发技巧）4、老客户回访工作，了解老客户是否有新的购房或者投资意向，把握商机；（新员工入职有师傅带领进入工作状态，如若师傅开单必须要分给徒弟5%的提成）5、与客户沟通看房事宜，最终确定看房时间和房型；6、维护公司端口内部的房源数据，按照公司的流程完成内部系统房源的维护工作；7、陪同客户看房且要做好房源的介绍工作，在带看的过程中要帮助客户更好的了解房源的相关信息（包括:房地产信息、价格信息、周边的配套信息等等）8、积极参加公司举办的社区活动，高峰期及时开发潜在客户，做社区最好的邻居。【加入我爱我家的福利】公司薪酬：1.见习职业顾问：薪资4000元（其中2000元绩效工资），试用期2个月；2.一星置业顾问及以上级别员工：享受保障薪资3000-6000元+高额有责提成15%-80%。公司福利：1.个人福利：五险一金、带薪年假、精英社国外旅游、内外部培训、学历提升计划、节日礼物2.孝敬父母：孝顺金、节日送礼、“赢亲情人民大会堂国宴”3.健康关怀：年度免费体检、关爱基金（家属也可以享受）4.团队活动：集体婚礼、单身联谊活动、文体活动、户外拓展完善的职业晋升计划及空间：（经纪人→店经理→区域经理→大区总监→分公司总经理）；1、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；2、优秀员工可参加“我家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-40周岁，全日制统招高中以上学历（优秀者可放宽）学历不符请勿投递；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑免费培训:公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力、晋升通道：经纪人→店经理→区域经理→区总监→分公司总经理……此刻的您是否已经心动了？【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人HR经理：马经理13709050340（可加好友）面试地址：青羊区蜀辉路23号职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：房产销售职业顾问房屋租赁五险一金房产中介销售精英分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/100929650.html?s=01&t=0
标题:新人免费带教/月薪6000/五险一金/青羊金沙/房产销售    地点:成都-青羊区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招10人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部HR经理：马经理13709050340（可加好友），主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------我爱我家，全称为伟业我爱我家房地产经纪有限公司，成立于2000年，集房产交易服务、资产管理（相寓）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、我爱我家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。我爱我家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位祥知】1、上班时间：早9晚7+上6休1+法定节假日2、上班地址：成都青羊区蜀辉路23号3、培训：统一5天免费职前培训+入职培训4、晋升通道：凭借个人的实力，入职按能力享受职级，每月都有机会晋升，新人入职半年即能升级。所有管理岗位均从内部员工提拔产生：经纪人→店经理→区经理→大区总监→分公司总经理……5、不需要外出跑业务，通过我爱我家的门店覆盖率以及网络平台，有稳定的客户来源6、没经验：安排一对一师父带教+完善的培训安排7、业务内容：二手住房、新房、商铺、写字楼等的买卖及租赁服务【工作内容】1、在入职初期进行商圈的跑盘工作；（大概五天，熟悉店面所在小区楼盘）2、维护公司内部房源信息系统的新增房源数据；（在工作的初期会有相关人员进行系统操作的培训）3、开发新房源及客户；（对于新入职员工，我爱我家地产提供一套完善的培训课程辅导，帮助新员工了解房源及客户的开发技巧）4、老客户回访工作，了解老客户是否有新的购房或者投资意向，把握商机；（新员工入职有师傅带领进入工作状态，如若师傅开单必须要分给徒弟5%的提成）5、与客户沟通看房事宜，最终确定看房时间和房型；6、维护公司端口内部的房源数据，按照公司的流程完成内部系统房源的维护工作；7、陪同客户看房且要做好房源的介绍工作，在带看的过程中要帮助客户更好的了解房源的相关信息（包括:房地产信息、价格信息、周边的配套信息等等）8、积极参加公司举办的社区活动，高峰期及时开发潜在客户，做社区最好的邻居。【加入我爱我家的福利】公司薪酬：1.见习职业顾问：薪资4000元（其中2000元绩效工资），试用期2个月；2.一星置业顾问及以上级别员工：享受保障薪资3000-6000元+高额有责提成15%-80%。公司福利：1.个人福利：五险一金、带薪年假、精英社国外旅游、内外部培训、学历提升计划、节日礼物2.孝敬父母：孝顺金、节日送礼、“赢亲情人民大会堂国宴”3.健康关怀：年度免费体检、关爱基金（家属也可以享受）4.团队活动：集体婚礼、单身联谊活动、文体活动、户外拓展完善的职业晋升计划及空间：（经纪人→店经理→区域经理→大区总监→分公司总经理）；1、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；2、优秀员工可参加“我家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-40周岁，全日制统招高中以上学历（优秀者可放宽）学历不符请勿投递；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑免费培训:公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力、晋升通道：经纪人→店经理→区域经理→区总监→分公司总经理……此刻的您是否已经心动了？【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人HR经理：马经理13709050340（可加好友）面试地址：青羊区蜀辉路23号职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：房产销售职业顾问房屋租赁五险一金房产中介销售精英分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/100992011.html?s=01&t=0
标题:房产销售/新人免费带教/月均8000/五险一金/青羊金沙    地点:成都-青羊区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招10人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部HR经理：马经理13709050340（可加好友），主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------我爱我家，全称为伟业我爱我家房地产经纪有限公司，成立于2000年，集房产交易服务、资产管理（相寓）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、我爱我家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。我爱我家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位祥知】1、上班时间：早9晚7+上6休1+法定节假日2、上班地址：成都青羊区蜀辉路23号3、培训：统一5天免费职前培训+入职培训4、晋升通道：凭借个人的实力，入职按能力享受职级，每月都有机会晋升，新人入职半年即能升级。所有管理岗位均从内部员工提拔产生：经纪人→店经理→区经理→大区总监→分公司总经理……5、不需要外出跑业务，通过我爱我家的门店覆盖率以及网络平台，有稳定的客户来源6、没经验：安排一对一师父带教+完善的培训安排7、业务内容：二手住房、新房、商铺、写字楼等的买卖及租赁服务【工作内容】1、在入职初期进行商圈的跑盘工作；（大概五天，熟悉店面所在小区楼盘）2、维护公司内部房源信息系统的新增房源数据；（在工作的初期会有相关人员进行系统操作的培训）3、开发新房源及客户；（对于新入职员工，我爱我家地产提供一套完善的培训课程辅导，帮助新员工了解房源及客户的开发技巧）4、老客户回访工作，了解老客户是否有新的购房或者投资意向，把握商机；（新员工入职有师傅带领进入工作状态，如若师傅开单必须要分给徒弟5%的提成）5、与客户沟通看房事宜，最终确定看房时间和房型；6、维护公司端口内部的房源数据，按照公司的流程完成内部系统房源的维护工作；7、陪同客户看房且要做好房源的介绍工作，在带看的过程中要帮助客户更好的了解房源的相关信息（包括:房地产信息、价格信息、周边的配套信息等等）8、积极参加公司举办的社区活动，高峰期及时开发潜在客户，做社区最好的邻居。【加入我爱我家的福利】公司薪酬：1.见习职业顾问：薪资4000元（其中2000元绩效工资），试用期2个月；2.一星置业顾问及以上级别员工：享受保障薪资3000-6000元+高额有责提成15%-80%。公司福利：1.个人福利：五险一金、带薪年假、精英社国外旅游、内外部培训、学历提升计划、节日礼物2.孝敬父母：孝顺金、节日送礼、“赢亲情人民大会堂国宴”3.健康关怀：年度免费体检、关爱基金（家属也可以享受）4.团队活动：集体婚礼、单身联谊活动、文体活动、户外拓展完善的职业晋升计划及空间：（经纪人→店经理→区域经理→大区总监→分公司总经理）；1、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；2、优秀员工可参加“我家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-40周岁，全日制统招高中以上学历（优秀者可放宽）学历不符请勿投递；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑免费培训:公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力、晋升通道：经纪人→店经理→区域经理→区总监→分公司总经理……此刻的您是否已经心动了？【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人HR经理：马经理13709050340（可加好友）面试地址：青羊区蜀辉路23号职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：房产销售职业顾问房屋租赁五险一金房产中介销售精英分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/101038278.html?s=01&t=0
标题:青羊金沙/房产销售/新人免费带教/月均8000/五险一金    地点:成都-青羊区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招10人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部HR经理：马经理13709050340（可加好友），主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------我爱我家，全称为伟业我爱我家房地产经纪有限公司，成立于2000年，集房产交易服务、资产管理（相寓）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、我爱我家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。我爱我家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位祥知】1、上班时间：早9晚7+上6休1+法定节假日2、上班地址：成都青羊区蜀辉路23号3、培训：统一5天免费职前培训+入职培训4、晋升通道：凭借个人的实力，入职按能力享受职级，每月都有机会晋升，新人入职半年即能升级。所有管理岗位均从内部员工提拔产生：经纪人→店经理→区经理→大区总监→分公司总经理……5、不需要外出跑业务，通过我爱我家的门店覆盖率以及网络平台，有稳定的客户来源6、没经验：安排一对一师父带教+完善的培训安排7、业务内容：二手住房、新房、商铺、写字楼等的买卖及租赁服务【工作内容】1、在入职初期进行商圈的跑盘工作；（大概五天，熟悉店面所在小区楼盘）2、维护公司内部房源信息系统的新增房源数据；（在工作的初期会有相关人员进行系统操作的培训）3、开发新房源及客户；（对于新入职员工，我爱我家地产提供一套完善的培训课程辅导，帮助新员工了解房源及客户的开发技巧）4、老客户回访工作，了解老客户是否有新的购房或者投资意向，把握商机；（新员工入职有师傅带领进入工作状态，如若师傅开单必须要分给徒弟5%的提成）5、与客户沟通看房事宜，最终确定看房时间和房型；6、维护公司端口内部的房源数据，按照公司的流程完成内部系统房源的维护工作；7、陪同客户看房且要做好房源的介绍工作，在带看的过程中要帮助客户更好的了解房源的相关信息（包括:房地产信息、价格信息、周边的配套信息等等）8、积极参加公司举办的社区活动，高峰期及时开发潜在客户，做社区最好的邻居。【加入我爱我家的福利】公司薪酬：1.见习职业顾问：薪资4000元（其中2000元绩效工资），试用期2个月；2.一星置业顾问及以上级别员工：享受保障薪资3000-6000元+高额有责提成15%-80%。公司福利：1.个人福利：五险一金、带薪年假、精英社国外旅游、内外部培训、学历提升计划、节日礼物2.孝敬父母：孝顺金、节日送礼、“赢亲情人民大会堂国宴”3.健康关怀：年度免费体检、关爱基金（家属也可以享受）4.团队活动：集体婚礼、单身联谊活动、文体活动、户外拓展完善的职业晋升计划及空间：（经纪人→店经理→区域经理→大区总监→分公司总经理）；1、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；2、优秀员工可参加“我家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-40周岁，全日制统招高中以上学历（优秀者可放宽）学历不符请勿投递；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑免费培训:公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力、晋升通道：经纪人→店经理→区域经理→区总监→分公司总经理……此刻的您是否已经心动了？【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人HR经理：马经理13709050340（可加好友）面试地址：青羊区蜀辉路23号职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：房产销售职业顾问房屋租赁五险一金房产中介销售精英分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/101148598.html?s=01&t=0
标题:五险一金/青羊金沙/房产销售/新人免费带教/月均8000    地点:成都-青羊区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招10人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部HR经理：马经理13709050340（可加好友），主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------我爱我家，全称为伟业我爱我家房地产经纪有限公司，成立于2000年，集房产交易服务、资产管理（相寓）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、我爱我家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。我爱我家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位祥知】1、上班时间：早9晚7+上6休1+法定节假日2、上班地址：成都青羊区蜀辉路23号3、培训：统一5天免费职前培训+入职培训4、晋升通道：凭借个人的实力，入职按能力享受职级，每月都有机会晋升，新人入职半年即能升级。所有管理岗位均从内部员工提拔产生：经纪人→店经理→区经理→大区总监→分公司总经理……5、不需要外出跑业务，通过我爱我家的门店覆盖率以及网络平台，有稳定的客户来源6、没经验：安排一对一师父带教+完善的培训安排7、业务内容：二手住房、新房、商铺、写字楼等的买卖及租赁服务【工作内容】1、在入职初期进行商圈的跑盘工作；（大概五天，熟悉店面所在小区楼盘）2、维护公司内部房源信息系统的新增房源数据；（在工作的初期会有相关人员进行系统操作的培训）3、开发新房源及客户；（对于新入职员工，我爱我家地产提供一套完善的培训课程辅导，帮助新员工了解房源及客户的开发技巧）4、老客户回访工作，了解老客户是否有新的购房或者投资意向，把握商机；（新员工入职有师傅带领进入工作状态，如若师傅开单必须要分给徒弟5%的提成）5、与客户沟通看房事宜，最终确定看房时间和房型；6、维护公司端口内部的房源数据，按照公司的流程完成内部系统房源的维护工作；7、陪同客户看房且要做好房源的介绍工作，在带看的过程中要帮助客户更好的了解房源的相关信息（包括:房地产信息、价格信息、周边的配套信息等等）8、积极参加公司举办的社区活动，高峰期及时开发潜在客户，做社区最好的邻居。【加入我爱我家的福利】公司薪酬：1.见习职业顾问：薪资4000元（其中2000元绩效工资），试用期2个月；2.一星置业顾问及以上级别员工：享受保障薪资3000-6000元+高额有责提成15%-80%。公司福利：1.个人福利：五险一金、带薪年假、精英社国外旅游、内外部培训、学历提升计划、节日礼物2.孝敬父母：孝顺金、节日送礼、“赢亲情人民大会堂国宴”3.健康关怀：年度免费体检、关爱基金（家属也可以享受）4.团队活动：集体婚礼、单身联谊活动、文体活动、户外拓展完善的职业晋升计划及空间：（经纪人→店经理→区域经理→大区总监→分公司总经理）；1、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；2、优秀员工可参加“我家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-40周岁，全日制统招高中以上学历（优秀者可放宽）学历不符请勿投递；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑免费培训:公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力、晋升通道：经纪人→店经理→区域经理→区总监→分公司总经理……此刻的您是否已经心动了？【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人HR经理：马经理13709050340（可加好友）面试地址：青羊区蜀辉路23号职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：房产销售职业顾问房屋租赁五险一金房产中介销售精英分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/101183248.html?s=01&t=0
标题:月均8000/五险一金/青羊金沙/房产销售/新人免费带教    地点:成都-青羊区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招10人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部HR经理：马经理13709050340（可加好友），主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------我爱我家，全称为伟业我爱我家房地产经纪有限公司，成立于2000年，集房产交易服务、资产管理（相寓）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、我爱我家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。我爱我家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位祥知】1、上班时间：早9晚7+上6休1+法定节假日2、上班地址：成都青羊区蜀辉路23号3、培训：统一5天免费职前培训+入职培训4、晋升通道：凭借个人的实力，入职按能力享受职级，每月都有机会晋升，新人入职半年即能升级。所有管理岗位均从内部员工提拔产生：经纪人→店经理→区经理→大区总监→分公司总经理……5、不需要外出跑业务，通过我爱我家的门店覆盖率以及网络平台，有稳定的客户来源6、没经验：安排一对一师父带教+完善的培训安排7、业务内容：二手住房、新房、商铺、写字楼等的买卖及租赁服务【工作内容】1、在入职初期进行商圈的跑盘工作；（大概五天，熟悉店面所在小区楼盘）2、维护公司内部房源信息系统的新增房源数据；（在工作的初期会有相关人员进行系统操作的培训）3、开发新房源及客户；（对于新入职员工，我爱我家地产提供一套完善的培训课程辅导，帮助新员工了解房源及客户的开发技巧）4、老客户回访工作，了解老客户是否有新的购房或者投资意向，把握商机；（新员工入职有师傅带领进入工作状态，如若师傅开单必须要分给徒弟5%的提成）5、与客户沟通看房事宜，最终确定看房时间和房型；6、维护公司端口内部的房源数据，按照公司的流程完成内部系统房源的维护工作；7、陪同客户看房且要做好房源的介绍工作，在带看的过程中要帮助客户更好的了解房源的相关信息（包括:房地产信息、价格信息、周边的配套信息等等）8、积极参加公司举办的社区活动，高峰期及时开发潜在客户，做社区最好的邻居。【加入我爱我家的福利】公司薪酬：1.见习职业顾问：薪资4000元（其中2000元绩效工资），试用期2个月；2.一星置业顾问及以上级别员工：享受保障薪资3000-6000元+高额有责提成15%-80%。公司福利：1.个人福利：五险一金、带薪年假、精英社国外旅游、内外部培训、学历提升计划、节日礼物2.孝敬父母：孝顺金、节日送礼、“赢亲情人民大会堂国宴”3.健康关怀：年度免费体检、关爱基金（家属也可以享受）4.团队活动：集体婚礼、单身联谊活动、文体活动、户外拓展完善的职业晋升计划及空间：（经纪人→店经理→区域经理→大区总监→分公司总经理）；1、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；2、优秀员工可参加“我家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-40周岁，全日制统招高中以上学历（优秀者可放宽）学历不符请勿投递；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑免费培训:公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力、晋升通道：经纪人→店经理→区域经理→区总监→分公司总经理……此刻的您是否已经心动了？【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人HR经理：马经理13709050340（可加好友）面试地址：青羊区蜀辉路23号职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：房产销售职业顾问房屋租赁五险一金房产中介销售精英分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/101235416.html?s=01&t=0
标题:诚聘：房产销售代表（五险一金+带薪年假+底薪4千）P    地点:成都-郫都区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招15人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部HR经理：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位祥知】1、上班时间：早9晚7+上6休1+法定节假日2、上班地址：链家成都范围内1000多家门店，就近即可分配3、培训：统一5天免费职前培训（包食宿）+入职带薪培训4、晋升通道：凭借个人的实力，入职按能力享受职级，每月都有机会晋升，新人入职半年即能升级。所有管理岗位均从内部员工提拔产生：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……5、不需要外出跑业务，通过链家的门店覆盖率以及网络平台，有稳定的客户来源6、没经验：安排一对一师父带教+完善的培训安排7、业务内容：二手住房、新房、商铺、写字楼等的买卖及租赁服务【工作内容】1、在入职初期进行商圈的跑盘工作；（大概三天，熟悉店面所在小区楼盘）2、维护公司内部房源信息系统的新增房源数据；（在工作的初期会有相关人员进行系统操作的培训）3、开发新房源及客户；（对于新入职员工，链家地产提供一套完善的培训课程辅导，帮助新员工了解房源及客户的开发技巧）4、老客户回访工作，了解老客户是否有新的购房或者投资意向，把握商机；（新员工入职有M级别师傅带领进入工作状态，如若师傅开单必须要分给徒弟5%的提成）5、与客户沟通看房事宜，最终确定看房时间和房型；6、维护公司端口内部的房源数据，按照公司的流程完成内部系统房源的维护工作；7、陪同客户看房且要做好房源的介绍工作，在带看的过程中要帮助客户更好的了解房源的相关信息（包括:房地产信息、价格信息、周边的配套信息等等）8、积极参加公司举办的社区活动，高峰期及时开发潜在客户，做社区最好的邻居。【加入链家的福利】公司薪酬：1.A0级别员工：薪资4000元（其中1000元为浮动奖金，平均水平为750元），试用期1-6个月；2.A1及以上级别员工：享受保障薪资3000-6000元+高额有责提成35%-80%。公司福利：1.个人福利：五险一金、带薪年假、精英社国外旅游、内外部培训、学历提升计划、节日礼物2.孝敬父母：孝顺金、节日送礼、“赢亲情人民大会堂国宴”3.健康关怀：年度免费体检、关爱基金（家属也可以享受）4.团队活动：集体婚礼、单身联谊活动、文体活动、户外拓展完善的职业晋升计划及空间：（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；1、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；2、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科以上学历（优秀者可放宽至统招大专学历）学历不符请勿投递；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑带薪培训:公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力、晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……此刻的您是否已经心动了？【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人HR经理：炘绝（有疑问直接联系）联系方式：17341406326面试地址：武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼（总部）职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：应届生销售实习大平台社保齐全福利优厚团队合作氛围无经验要求保障薪资高提成分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-pdq/99369050.html?s=01&t=0
标题:急聘：旗舰店筹备+房产销售岗（底薪4000+五险一金）P    地点:成都-武侯区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部招聘部HR：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位祥知】1、上班时间：早9晚7+上6休1+法定节假日2、上班地址：链家成都范围内1000多家门店，就近即可分配3、培训：统一5天免费职前培训（包食宿）+入职带薪培训4、晋升通道：凭借个人的实力，入职按能力享受职级，每月都有机会晋升，新人入职半年即能升级。所有管理岗位均从内部员工提拔产生：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……5、不需要外出跑业务，通过链家的门店覆盖率以及网络平台，有稳定的客户来源6、没经验：安排一对一师父带教+完善的培训安排7、业务内容：二手住房、新房、商铺、写字楼等的买卖及租赁服务【工作内容】1、在入职初期进行商圈的跑盘工作；（大概三天，熟悉店面所在小区楼盘）2、维护公司内部房源信息系统的新增房源数据；（在工作的初期会有相关人员进行系统操作的培训）3、开发新房源及客户；（对于新入职员工，链家地产提供一套完善的培训课程辅导，帮助新员工了解房源及客户的开发技巧）4、老客户回访工作，了解老客户是否有新的购房或者投资意向，把握商机；（新员工入职有M级别师傅带领进入工作状态，如若师傅开单必须要分给徒弟5%的提成）5、与客户沟通看房事宜，最终确定看房时间和房型；6、维护公司端口内部的房源数据，按照公司的流程完成内部系统房源的维护工作；7、陪同客户看房且要做好房源的介绍工作，在带看的过程中要帮助客户更好的了解房源的相关信息（包括:房地产信息、价格信息、周边的配套信息等等）8、积极参加公司举办的社区活动，高峰期及时开发潜在客户，做社区最好的邻居。【加入链家的福利】公司薪酬：1.A0级别员工：薪资4000元（其中1000元为浮动奖金，平均水平为750元），试用期1-6个月；2.A1及以上级别员工：享受保障薪资3000-6000元+高额有责提成35%-80%。公司福利：1.个人福利：五险一金、带薪年假、精英社国外旅游、内外部培训、学历提升计划、节日礼物2.孝敬父母：孝顺金、节日送礼、“赢亲情人民大会堂国宴”3.健康关怀：年度免费体检、关爱基金（家属也可以享受）4.团队活动：集体婚礼、单身联谊活动、文体活动、户外拓展完善的职业晋升计划及空间：（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；1、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；2、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科及以上学历（优秀者可接受大专学历）；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑带薪培训:公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力、晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……此刻的您是否已经心动了？注意：请勿重复多次投递简历！！！职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：应届生销售实习大平台社保齐全福利优厚团队合作氛围无经验要求保障薪资高提成分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/98882980.html?s=01&t=0
标题:链家集团总部直聘—应届毕业生—底薪4000—储备经理P    地点:成都-金牛区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招15人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部招聘部HR：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位职责】主要是进行房屋、商铺的买卖销售及租赁：1.负责Online线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.负责Offline线下为客户提供优质的看房体验；3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作；4.客户维护：保持与客户沟通联系，以客户认同的方式与其联系，并长期维护；【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科以上学历（优秀者可放宽至统招大专学历）学历不符请勿投递；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑【加入链家大家庭的福利】薪资：1、A0级别员工：试用期底薪4000元（实习期1-6个月）；A1及以上级别员工：转正后35-80%的高额提成，确保行业领先；2、惊喜连连：五险三金（公积金+关爱基金+父母孝顺金）+过节福利+法定假日+国内游/境外游等多项激励和回报；晋升：1、完善的职业晋升计划及空间（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；2、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；3、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！带薪培训：公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……看到现在是否已经心动了？快投简历，加入我们吧！如果您除了本专业（土木工程、建筑、施工、医药代表、律师、心理学、健身顾问、会计、行政人事等等）之外还愿意有更多的选择和挑战，我们欢迎您的加入，也能给到您足够的发展或内转的空间和平台！【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人：炘绝（有疑问直接联系）联系方式：17341406326面试地址：武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼（总部）职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：应届生销售实习大平台社保齐全福利优厚团队合作氛围无经验要求保障薪资高提成分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jnq/98940383.html?s=01&t=0
标题:房产销售/置业顾问/房产经纪人（底薪4000+五险一金）P    地点:成都-金牛区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招15人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部招聘部HR：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位祥知】1、上班时间：早9晚7+上6休1+法定节假日2、上班地址：链家成都范围内1000多家门店，就近即可分配3、培训：统一5天免费职前培训（包食宿）+入职带薪培训4、晋升通道：凭借个人的实力，入职按能力享受职级，每月都有机会晋升，新人入职半年即能升级。所有管理岗位均从内部员工提拔产生：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……5、不需要外出跑业务，通过链家的门店覆盖率以及网络平台，有稳定的客户来源6、没经验：安排一对一师父带教+完善的培训安排7、业务内容：二手住房、新房、商铺、写字楼等的买卖及租赁服务【工作内容】1、在入职初期进行商圈的跑盘工作；（大概三天，熟悉店面所在小区楼盘）2、维护公司内部房源信息系统的新增房源数据；（在工作的初期会有相关人员进行系统操作的培训）3、开发新房源及客户；（对于新入职员工，链家地产提供一套完善的培训课程辅导，帮助新员工了解房源及客户的开发技巧）4、老客户回访工作，了解老客户是否有新的购房或者投资意向，把握商机；（新员工入职有M级别师傅带领进入工作状态，如若师傅开单必须要分给徒弟5%的提成）5、与客户沟通看房事宜，最终确定看房时间和房型；6、维护公司端口内部的房源数据，按照公司的流程完成内部系统房源的维护工作；7、陪同客户看房且要做好房源的介绍工作，在带看的过程中要帮助客户更好的了解房源的相关信息（包括:房地产信息、价格信息、周边的配套信息等等）8、积极参加公司举办的社区活动，高峰期及时开发潜在客户，做社区最好的邻居。【加入链家的福利】公司薪酬：1.A0级别员工：薪资4000元（其中1000元为浮动奖金，平均水平为750元），试用期1-6个月；2.A1及以上级别员工：享受保障薪资3000-6000元+高额有责提成35%-80%。公司福利：1.个人福利：五险一金、带薪年假、精英社国外旅游、内外部培训、学历提升计划、节日礼物2.孝敬父母：孝顺金、节日送礼、“赢亲情人民大会堂国宴”3.健康关怀：年度免费体检、关爱基金（家属也可以享受）4.团队活动：集体婚礼、单身联谊活动、文体活动、户外拓展完善的职业晋升计划及空间：（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；1、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；2、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科以上学历（优秀者可放宽至统招大专学历）学历不符请勿投递；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑带薪培训:公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力、晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……此刻的您是否已经心动了？注意：请勿重复多次投递简历！！！职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：应届生销售实习大平台社保齐全福利优厚团队合作氛围无经验要求保障薪资高提成分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jnq/99148253.html?s=01&t=0
标题:月均5000+储备干部/销售/置业顾问/业务员/应届生实习S    地点:成都-金牛区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:可联系总部招聘部HR：聂清越17780514954OR在线简历投递：lianjia024@126.com-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位职责】主要是进行房屋、商铺的买卖销售及租赁：1.负责Online线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.负责Offline线下为客户提供优质的看房体验；3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作；4.客户维护：保持与客户沟通联系，以客户认同的方式与其联系，并长期维护；【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科以上学历（条件优秀者可放宽至统招大专学历）；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑【加入链家大家庭的福利】薪资：1、A0级别员工：试用期底薪4000元（实习期1-6个月）；A1及以上级别员工：转正后35-80%的高额提成，行业领先；2、惊喜连连：五险三金（公积金+关爱基金+父母孝顺金）+过节福利+法定假日+国内游/境外游等多项激励和回报；晋升：1、完善的职业晋升计划及空间（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；2、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；3、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！带薪培训：公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……看到现在是否已经心动了？快投简历，加入我们吧！如果您除了本专业（土木工程、建筑、施工、医药代表、律师、心理学、健身顾问、会计、行政人事等等）之外还愿意有更多的选择和挑战，我们欢迎您的加入，也能给到您足够的发展或内转的空间和平台！【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人：清越（有疑问直接联系）联系方式：17780514954面试地址：武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼（总部）注意：请勿重复投递！！！职能类别：客户代表销售代表关键字：销售代表房产业务员电话销售销售经理经纪人客户代表应届毕业生储备店经理市场营销分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jnq/101992219.html?s=01&t=0
标题:定向特招-大学生就业季 销售代表 销售 实习 投资顾问S    地点:成都-青羊区    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招16人    任职要求:面试总部联系人：聂清越17780514954（可咨询）平台太小施展不开？业务单一容易疲倦？房产经纪行业太传统行业无趣味？NO!!!一个亿万级的交易平台足够装下你的大梦想，善变的兴趣和探索新奇的心。“IT”公司？拥有约500台服务器，每天后台系统访问的请求达1000多万次，链家网Lianjia.com每月1亿以上的独立访客、真实有效的房源超过200万，超过10万经纪人客户、每年1万亿以上的交易额。“大数据”平台？每天接近200T的数据存储，从客户交易数据到全国楼盘信息，从贷款征信到每个户型平米数。“固定资产管理”公司？，自如网ziroom.com现已拥有20万名自如客。“地产金融”公司？拥有国内唯一一家房产资金担保支付牌照。加多宝P2P项目单月融资过一亿，“房款宝”等金融产品预计结算资金1000亿元。“装修电商”公司？旗下有毫米装饰，装饰品电商。在完整的产业链、多样化的平台中，你会发现的还有更多，敏锐的你，发现了吗？链家找的就是你！招聘岗位：房地产经纪人岗位要求1.负责线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.为客户提供优质的看房体验；3.按客户需求定制专属金融理财产品；4.为客户的资金安全的提供保障；5.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作.任职要求1.统招大专及以上学历；2.20周岁以上；3.互联网思维，会深度使用APP；4.具备为客户打理百万资产的理财意识.薪资待遇1.基本保障：新人实习期（助理经纪人）内可享受底薪4000元/月。2.转正经纪人：转正后高额有责提成35%-80%，可享受3000-6000元/月的保障薪资；3.缴纳社保五险+公积金+关爱基金+孝顺金。4.成都市950多家门店就近分配此刻的您是否已经心动了？快投简历，加入我们吧！【欢迎您的加入】面试总部联系人：聂清越17780514954（可咨询）面试地址：武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼（公司总部）附近公交站：8/70/79/77/165等至清水河站；100/805/809/111至清水河站（或二环路龙腾路口站）下车；也可乘坐K1/K2线在少陵路口站下车。注意：请勿重复多次投递简历！！！欢迎电话咨询！职能类别：其他销售代表关键字：渠道销售互联网电话销售网络销售市场营销销售代表业务员客户代表置业顾问店员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/95745327.html?s=01&t=0
标题:链家总部直聘：房产经纪人岗（底薪4000+就近）可实习P    地点:成都-双流区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招15人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部招聘部HR：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位职责】主要是进行房屋、商铺的买卖销售及租赁：1.负责Online线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.负责Offline线下为客户提供优质的看房体验；3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作；4.客户维护：保持与客户沟通联系，以客户认同的方式与其联系，并长期维护；【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科以上学历（优秀者可放宽至统招大专学历）学历不符请勿投递；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑【加入链家大家庭的福利】薪资：1、A0级别员工：试用期底薪4000元（实习期1-6个月）；A1及以上级别员工：转正后35-80%的高额提成，确保行业领先；2、惊喜连连：五险三金（公积金+关爱基金+父母孝顺金）+过节福利+法定假日+国内游/境外游等多项激励和回报；晋升：1、完善的职业晋升计划及空间（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；2、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；3、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！带薪培训：公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……看到现在是否已经心动了？快投简历，加入我们吧！如果您除了本专业（土木工程、建筑、施工、医药代表、律师、心理学、健身顾问、会计、行政人事等等）之外还愿意有更多的选择和挑战，我们欢迎您的加入，也能给到您足够的发展或内转的空间和平台！【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人：炘绝（有疑问直接联系）联系方式：17341406326面试地址：武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼（总部）职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：应届生销售实习大平台社保齐全福利优厚团队合作氛围无经验要求保障薪资高提成分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-slq/99047361.html?s=01&t=0
标题:直聘：房地产销售/置业顾问/销售代表/实习生/晋升快KS    地点:成都-武侯区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招8人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部招聘部HR：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位职责】主要是进行房屋、商铺的买卖销售及租赁：1.负责Online线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.负责Offline线下为客户提供优质的看房体验；3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作；4.客户维护：保持与客户沟通联系，以客户认同的方式与其联系，并长期维护；【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科以上学历（条件优秀者可放宽至统招大专学历）；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑【加入链家大家庭的福利】薪资：1、A0级别员工：试用期底薪4000元（实习期1-6个月）；A1及以上级别员工：转正后35-80%的高额提成，确保行业领先；2、惊喜连连：五险三金（公积金+关爱基金+父母孝顺金）+过节福利+法定假日+国内游/境外游等多项激励和回报；晋升：1、完善的职业晋升计划及空间（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；2、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；3、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！带薪培训：公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……看到现在是否已经心动了？快投简历，加入我们吧！如果您除了本专业（土木工程、建筑、施工、医药代表、律师、心理学、健身顾问、会计、行政人事等等）之外还愿意有更多的选择和挑战，我们欢迎您的加入，也能给到您足够的发展或内转的空间和平台！【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人：炘绝（有疑问直接联系）联系方式：17341406326面试地址：武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼（总部）注意：请勿重复投递！！！职能类别：销售代表储备干部关键字：置业顾问房产经纪人应届实习毕业生大平台团队氛围跨专业保障薪资师傅带教储备干部分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/93963559.html?s=01&t=0
标题:大平台/直聘：房地产销售/置业顾问/销售代表/实习生/S    地点:成都-武侯区    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招15人    任职要求:面试总部联系人：聂清越17780514954平台太小施展不开？业务单一容易疲倦？房产经纪行业太传统行业无趣味？NO!!!一个亿万级的交易平台足够装下你的大梦想，善变的兴趣和探索新奇的心。“IT”公司？拥有约500台服务器，每天后台系统访问的请求达1000多万次，链家网Lianjia.com每月1亿以上的独立访客、真实有效的房源超过200万，超过10万经纪人客户、每年1万亿以上的交易额。“大数据”平台？每天接近200T的数据存储，从客户交易数据到全国楼盘信息，从贷款征信到每个户型平米数。“固定资产管理”公司？，自如网ziroom.com现已拥有20万名自如客。“装修电商”公司？旗下有毫米装饰，装饰品电商。在完整的产业链、多样化的平台中，你会发现的还有更多，敏锐的你，发现了吗？链家找的就是你！招聘岗位：房地产经纪人岗位要求1.负责线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.为客户提供优质的看房体验；3.按客户需求定制专属金融理财产品；4.为客户的资金安全的提供保障；5.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作.任职要求1.即便您满腹经纶也必须是统招本科及以上学历；2.即便您活力无限也必须是20周岁以上；3.即便您社会阅历丰富也要有互联网思维，会深度使用APP；4.即便您是月光族，也要有为客户打理百万资产的理财意识.薪资待遇1.基本保障：新人实习期（助理经纪人）内可享受底薪4000元/月。2.转正经纪人：转正后高额有责提成35%-80%，可享受3000-6000元/月的保障薪资；3.缴纳社保五险+公积金+关爱基金+孝顺金。4.成都市950多家门店就近分配此刻的您是否已经心动了？快投简历，加入我们吧！【欢迎您的加入】面试总部联系人：聂清越17780514954面试地址：武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼（公司总部）附近公交站：8/70/79/77/165等至清水河站；100/805/809/111至清水河站（或二环路龙腾路口站）下车；也可乘坐K1/K2线在少陵路口站下车。注意：请勿重复多次投递简历！！！欢迎电话咨询！职能类别：实习生房地产销售关键字：销售置业顾问应届生建筑施工业务员实习销售代表市场专员市场营销房地产销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/97669566.html?s=01&t=0
标题:总部直聘：房产经纪人（起薪4K+提成3点起+五险一金）P    地点:成都-温江区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招12人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部招聘部HR：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位职责】主要是进行房屋、商铺的买卖销售及租赁：1.负责Online线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.负责Offline线下为客户提供优质的看房体验；3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作；4.客户维护：保持与客户沟通联系，以客户认同的方式与其联系，并长期维护；【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科以上学历（条件优秀者可放宽至统招大专学历）；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑【加入链家大家庭的福利】薪资：1、A0级别员工：试用期底薪4000元（实习期1-6个月）；A1及以上级别员工：转正后35-80%的高额提成，确保行业领先；2、惊喜连连：五险三金（公积金+关爱基金+父母孝顺金）+过节福利+法定假日+国内游/境外游等多项激励和回报；晋升：1、完善的职业晋升计划及空间（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；2、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；3、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！带薪培训：公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……看到现在是否已经心动了？快投简历，加入我们吧！如果您除了本专业（土木工程、建筑、施工、医药代表、律师、心理学、健身顾问、会计、行政人事等等）之外还愿意有更多的选择和挑战，我们欢迎您的加入，也能给到您足够的发展或内转的空间和平台！【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人：炘绝（有疑问直接联系）联系方式：17341406326面试地址：武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼（总部）职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：销售代表置业顾问房产经纪人应届实习毕业生大平台团队氛围跨专业保障薪资师傅带教分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-wjq/98624393.html?s=01&t=0
标题:实习/销售代表/精英/五险一金（优秀团队等你）就近分q    地点:成都-锦江区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招9人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部招聘部HR：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位职责】主要是进行房屋、商铺的买卖销售及租赁：1.负责Online线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.负责Offline线下为客户提供优质的看房体验；3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作；4.客户维护：保持与客户沟通联系，以客户认同的方式与其联系，并长期维护；【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科以上学历（条件优秀者可放宽至统招大专学历）；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑【加入链家大家庭的福利】薪资：1、A0级别员工：试用期底薪4000元（实习期1-6个月）；A1及以上级别员工：转正后35-80%的高额提成，确保行业领先；2、惊喜连连：五险三金（公积金+关爱基金+父母孝顺金）+过节福利+法定假日+国内游/境外游等多项激励和回报；晋升：1、完善的职业晋升计划及空间（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；2、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；3、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！带薪培训：公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……看到现在是否已经心动了？快投简历，加入我们吧！如果您除了本专业（土木工程、建筑、施工、医药代表、律师、心理学、健身顾问、会计、行政人事等等）之外还愿意有更多的选择和挑战，我们欢迎您的加入，也能给到您足够的发展或内转的空间和平台！【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人：炘绝（有疑问直接联系）联系方式：17341406326面试地址：武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼（总部）注意：请勿重复投递！！！职能类别：销售代表房地产销售关键字：销售代表置业顾问房产经纪人应届实习毕业生大平台团队氛围跨专业保障薪资师傅带教分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jjq/87649815.html?s=01&t=0
标题:实习/销售代表/精英/五险一金（优秀团队等你）就近分q    地点:成都-金牛区    工资:4-7千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招13人    任职要求:面试总部联系人：聂清越17780514954平台太小施展不开？业务单一容易疲倦？房产经纪行业太传统行业无趣味？NO!!!一个亿万级的交易平台足够装下你的大梦想，善变的兴趣和探索新奇的心。“IT”公司？拥有约500台服务器，每天后台系统访问的请求达1000多万次，链家网Lianjia.com每月1亿以上的独立访客、真实有效的房源超过200万，超过10万经纪人客户、每年1万亿以上的交易额。“大数据”平台？每天接近200T的数据存储，从客户交易数据到全国楼盘信息，从贷款征信到每个户型平米数。“固定资产管理”公司？，自如网ziroom.com现已拥有20万名自如客。“地产金融”公司？拥有国内唯一一家房产资金担保支付牌照。加多宝P2P项目单月融资过一亿，“房款宝”等金融产品预计结算资金1000亿元。“装修电商”公司？旗下有毫米装饰，装饰品电商。在完整的产业链、多样化的平台中，你会发现的还有更多，敏锐的你，发现了吗？链家找的就是你！招聘岗位：房地产经纪人岗位要求1.负责线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.为客户提供优质的看房体验；3.按客户需求定制专属金融理财产品；4.为客户的资金安全的提供保障；5.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作.任职要求1.即便您满腹经纶也必须是统招本科及以上学历；2.即便您活力无限也必须是20周岁以上；3.即便您社会阅历丰富也要有互联网思维，会深度使用APP；4.即便您是月光族，也要有为客户打理百万资产的理财意识.薪资待遇1.基本保障：新人实习期（助理经纪人）内可享受底薪4000元/月。2.转正经纪人：转正后高额有责提成35%-80%，可享受3000-6000元/月的保障薪资；3.缴纳社保五险+公积金+关爱基金+孝顺金。4.成都市950多家门店就近分配此刻的您是否已经心动了？快投简历，加入我们吧！【欢迎您的加入】面试总部联系人：聂清越17780514954附近公交站：8/70/79/77/165等至清水河站；100/805/809/111至清水河站（或二环路龙腾路口站）下车；也可乘坐K1/K2线在少陵路口站下车。注意：请勿重复多次投递简历！！！欢迎电话咨询！职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：销售置业顾问应届生网络销售业务员实习销售代表市场专员市场营销房地产销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jnq/86904329.html?s=01&t=0
标题:高新区深圳普惠金融朝九晚六周末双休资产管理催收专员    地点:成都-高新区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招20人    任职要求:公司简介：深圳普惠快捷金融服务有限公司，注册资本1个亿，2016年总业绩达20亿。目前公司员工近6000余人，业务遍布全国200多个城市，在消费金融领域全国排名前三，公司致力于用最领先的信用风险评估和大数据模型为众多机构和人民群众提供精准信贷评估服务。招聘岗位：资产管理催收专员1.主要针对逾期客户开展电话客服提醒让客户尽快还款；2.开拓信息修复渠道，提高账户复联率；3.及时总结工作中发现的问题并上报给上级领导，协助前端销售及贷中审核的相关部门优化业务流程；4.完成上级领导交给的其他工作。5.公司内部有转岗（行政，审核）机会，可以横向纵向发展。任职要求：1.年龄20-30岁之间，有很强的计划性、逻辑分析能力和卓越的问题解决能力、吃苦耐劳、敢于挑战高薪；2.具备良好的沟通、协调能力，普通话流利；3.积极进取，适应高效追求业绩的工作环境；4.熟悉基本计算机操作，能够使用基础office办公软件，中文输入30字／分钟以上；待遇﹕无责底薪2000+绩效考核+业绩奖金+年休假+双休+有薪病假+五险一金（包午餐）（下午茶）人事李助理：17608004280（微信同步）职能类别：风险管理/控制综合业务专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/97251022.html?s=01&t=0
标题:CTO    地点:成都    工资:60-80万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.根据电力能源行业的发展，组建技术团队，主导技术方向研究和总体技术规划；2.带领IT技术团队，与业务和管理层紧密配合，实现公司经营目标；3.负责产品平台及系统的架构、研发，参与核心模块和技术难点的攻克；4.参与公司战略，根据战略制定IT技术部门的规划、发展和制度建设；5.负责技术组织的梯队和能力建设，积极发挥技术人员的创造性和能动性。任职条件：1.985、211名校或名企背景，本科7年、硕士5年以上工作经验；2.3年以上管理经验，带领过10人及以上的开发团队，负责过3个以上的产品或项目交付；3.具备全面的技术能力，能够独立完成架构设计和难点攻关，掌握成熟的研发体系、流程，熟悉常见技术标准和工程规范；4.具有数据库存储、查询、调优经验，掌握主流关系型数据库Oracle/MySQL和非关系型数据库MongoDB/HBase/Cassandra等使用经验，了解数据缓存技术Redis/Memcache，使用过大数据技术框架Haddop/Spark/Kylin之一；5.积极主动，有优秀的沟通能力，能够领导整个IT技术团队；6.创业心态，跟随公司一起成长。职能类别：首席技术执行官CTO/首席信息官CIO分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/91383741.html?s=01&t=0
标题:司机    地点:成都    工资:5-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:神马专车诚聘驾驶员您需要满足以下条件：1、大成都户口或居住证；2、三年以上驾龄；3、年龄21-45岁，身高：男170以上，女160以上；4、无犯罪记录，无交通肇事，无酒驾、毒驾记录，驾照无扣满12分记录薪资福利待遇1、入职购买五险一金，底薪加提成2、按照公司排班工作3、收入稳定，有保障，底薪加提成，综合收入6000-12000快快行动起来吧，携带您的身份证和驾驶证原件到公司参加面试面试地址：成都市高新区东方希望天祥广场B座1306办公室（地铁一号线世纪城B出口）面试时间：周二到周四上午10:00“神马专车”——竭力打造全国首家新能源专车服务项目。采用“专业车辆、专业司机”的B2C运营模式，配备特斯拉、宝马、腾势等高端的新能源汽车，利用移动互联网以及大数据技术为客户提供“预约式专车”的全新体验平台。神马专车现面向社会广纳人才，寻找我们最专业最极致的出行“行程管家“，快快动动手指加入我们吧！职能类别：班车司机关键字：司机分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/81573996.html?s=01&t=0
标题:博士后    地点:成都    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:博士    招聘人数:招2人    任职要求:一、基本要求1)计算机相关专业，具有“985”、“211”或国外知名大学获得的博士学位，品学兼优；2)具有优良的团队精神，可带领科研课题小组完成应用基础理论项目或应用示范类工程项目；3)发表过3篇以上EI/SCI收录的高水平学术论文；4)具有独立开展科学研究的能力；二、岗位描述工作内容：负责相关科研课题的具体研制、实施、应用示范等工作；负责科研项目研发管理工作。研究方向：1）业务流程仿真/建模方向2）网络舆情分析/推荐系统方向3）图像识别/模式识别方向4）大数据分析方向工作地点：成都，专***均可。任职要求：1)主持/参与过***项目，有突出研究成果或具有企业博士后研究经历者优先考虑；2)熟悉民航业务流程优先考虑；3)具备较强的全局统筹能力、沟通协调能力和拟定计划能力；三、待遇面议四、联系方式有意者请将简历发送至邮箱：caacsri_dangwanli@163.com,联系人：党老师；联系电话：028—82909017职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/80300473.html?s=01&t=0
标题:店长    地点:成都-高新区    工资:1-1.3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:关于我们我们O2O修配平台是一个在中国资本充足的互联网创业公司，致力于车后服务市场，拥有多家知名的国际与国内的投资者参与(目前已获得数千万人民币天使轮投资)。该公司用创新的商业模式打破原本中国汽车维修市场中所见的规模小，不规范且脏乱差的局面。其创始人,侯总，为德籍华人，毕业于美国著名的常青藤名校，哥伦比亚大学。先后在际知名企业，黑石私募股权基金，高盛银行，美国德州太平洋私募基金工作。在创办该公司之前，创始人已在德国慕尼黑创办了自己的私募基金投资公司，在互联网投资领域拥有相当丰富的经验。机会：你有兴趣从头开始加入一家早期互联网公司吗？你对大数据并使用AI预测客户行为感兴趣吗？你是否愿意将VR和IoT整合到我们的线下操作中？如果是的话，我们想听听你的意见！我们是一家资金雄厚的初创公司，目前正在寻找高技术互联网人才。我们相信优质以及实践性强的技术是我们在市场中建立竞争的关键优势。我们正在寻找具有创业精神的高技术人才。公司文化：我们公司的使命是让每一位蓝领技工都能实现自己的创业梦想。我们的核心价值观有助于我们引导公司走向正确的方向：1）在创业的路上我们永远不会停下脚步，2）我们每一位都是公司的股东，大家一起行动起来吧，3）我们要以可衡量的结果影响世界。岗位职责1、管理店内所有人员，负责所管辖店面的业绩以及营业损益2、负责汽车维修连锁门店运营管理，制定和审核各项制定、流程、技术标准等3、负责门店安全生产工作贯彻落实，并对门店各项经营指标和管理指标负责4、落实客户满意度管理，提高客户满意度并能及时有效的处理客户投诉5、负责门店业务的开发及营销落地任职要求：1、大专及以上学历2、三年以上汽车服务连锁或4S工作相关岗位从业经验，良好协调能力及团队管理能力3、熟悉维修连锁门店服务流程并具备车辆维修保养常识4、有出众的领导能力和团队培养能力5、有创业精神，能挑战新运营模式，愿意加入创业公司迅速发展而快速成长6、熟悉office软件及电脑基础软件职能类别：培训经理/主管店长/经理关键字：汽车修配店长分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102419319.html?s=01&t=0
标题:科研人员    地点:成都    工资:0.7-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:硕士    招聘人数:招4人    任职要求:一、基本要求：1)计算机相关专业，“985”、“211”硕士或博士学历；2)具有团队合作精神，善于沟通交流，领悟力强；3)能胜任加班、出差等工作压力；4)具有较强科研能力，能带领科研团队完成下达的科研工作；5)具备较强全局统筹能力、沟通协调能力和拟定计划能力；6)博士须发表过3篇以上EI/SCI收录的论文，硕士须发表1篇以上EI/SCI收录论文；二、岗位描述：工作内容：1)相关科研课题的具体研制、实施、应用示范等工作；2)参与***民航机场运行与控制工程技术研究中心的筹建、申报、验收工作；3)科研项目管理工作。工作地点：成都研究方向：1）业务流程建模/仿真方向要求：？熟练运用如Flexsim,ServiceModel，AirTop,ARCport等相关仿真软件；？具有业务流程建模能力；？熟悉并能熟练运用相关仿真软件对人流、交通流等进行仿真实验者优先；？参与过相关领域***科研课题申报、中期报告及验收工作者优先；？熟悉民航业务流程者优先。2）舆情分析方向要求：？熟悉网络舆情抽样、统计、分析工具和模型；？具有较强的网络信息搜集、总结和分析能力；？具有相关方向的研究经历，并参与过相关***课题者优先考虑；？熟悉语义分析、情感分析等模型及方法或者有过舆情监测系统开发者优先考虑。3）图像识别、模式识别方向要求：？掌握C/C++语言；？熟悉模式识别相关基础知识并掌握基本方法；？具有基础的图像处理、分析能力。？具有行人检测、人脸识别、流量检测相关方向科研经历或参与相关***科研项目者优先考虑；4）大数据分析方向要求：？了解大数据基本概念，熟悉大数据常用分析技术；？熟悉算法设计基本知识，了解常用数据挖掘算法，如：关联、聚类、协同过滤和分类等算法。？具有较强的编程能力，了解云计算的基本概念，熟悉Hadoop平台。？有数据挖掘、大数据分析等研究领域的科研工作经历或科研成果者优先考虑；三、工资待遇公司薪酬福利完善，根据学历、能力等定岗，具体面议。四、联系方式有意者请将简历发送至邮箱：caacsri_dangwanli@163.com联系人：党老师；联系电话：028-82909017；18781961187。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/80300880.html?s=01&t=0
标题:专车司机    地点:成都    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招999人    任职要求:神马专车诚聘驾驶员您需要满足以下条件：1、大成都户口或居住证；2、三年以上驾龄；3、年龄21-45岁，身高：男170以上，女160以上；4、无犯罪记录，无交通肇事，无酒驾、毒驾记录，驾照无扣满12分记录薪资福利待遇1、入职购买五险一金，底薪加提成2、按照公司排班工作3、收入稳定，有保障，底薪加提成，综合收入6000-12000快快行动起来吧，携带您的身份证和驾驶证原件到公司参加面试面试地址：成都市高新区东方希望天祥广场B座1306办公室（地铁一号线世纪城B出口）面试时间：周二到周四上午10:00“神马专车”——竭力打造全国首家新能源专车服务项目。采用“专业车辆、专业司机”的B2C运营模式，配备特斯拉、宝马、腾势等高端的新能源汽车，利用移动互联网以及大数据技术为客户提供“预约式专车”的全新体验平台。神马专车现面向社会广纳人才，寻找我们最专业最极致的出行“行程管家“，快快动动手指加入我们吧！职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/80438387.html?s=01&t=0
标题:总经理    地点:成都    工资:30-60万/年    经验要求:10年以上经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:主要工作内容：1、根据董事会的发展战略、分解制定公司的当年目标和下一年的年度经营框架，报董事长审批；2、根据公司的目标制定公司年度经营框架，确定预算、资金分配、考核目标和奖金分配方案；3、根据年度经营框架、公司具备的资源，完善和优化直接下级（高层/中层）制定的各板块目标、行动计划和实施方案；根据公司的资源的短缺情况，制定资源短缺情况的补充和替代方案；4、每月检查直接下级（高层/中层）月度目标是否达成，并且根据经验情况对目标、及计划和资源进行调整；5、制定重点客户和重点项目的中短期目标并推动落实执行；6、对谷关和中层干部进行培训，帮助他们结合公司的需要成长；7、制定薪酬和岗位架构体系；8、管理下级：副总经理、负责区域销售负责人、负责营销和运营的负责人、负责测绘事业的负责人、负责研究开发的负责人、负责总经办和行政事务的负责人；任职要求：1、本科及以上学历，测绘、地信、管理类相关专业，MBA优先；2、熟悉测绘行业，对信息系统、物联网、大数据等领域有一定研究；3、信息化行业、人工智能行业，大型企业同等岗位工作经验优先；4、具有集团化企业日常运营工作和市场营销岗位工作经验优先。职能类别：首席执行官CEO/总裁/总经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/97733605.html?s=01&t=0
标题:专车司机    地点:成都    工资:5-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:神马专车诚聘驾驶员您需要满足以下条件：1、大成都户口或居住证；2、三年以上驾龄；3、年龄21-45岁，身高：男170以上，女160以上；4、无犯罪记录，无交通肇事，无酒驾、毒驾记录，驾照无扣满12分记录薪资福利待遇1、入职购买五险一金，底薪加提成2、按照公司排班工作3、收入稳定，有保障，底薪加提成，综合收入6000-12000快快行动起来吧，携带您的身份证和驾驶证原件到公司参加面试面试地址：成都市高新区东方希望天祥广场B座1306办公室（地铁一号线世纪城B出口）面试时间：周二到周四上午10:00“神马专车”——竭力打造全国首家新能源专车服务项目。采用“专业车辆、专业司机”的B2C运营模式，配备特斯拉、宝马、腾势等高端的新能源汽车，利用移动互联网以及大数据技术为客户提供“预约式专车”的全新体验平台。神马专车现面向社会广纳人才，寻找我们最专业最极致的出行“行程管家“，快快动动手指加入我们吧！职能类别：商务司机关键字：司机分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/81573664.html?s=01&t=0
标题:专车司机    地点:成都    工资:5-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:神马专车诚聘驾驶员您需要满足以下条件：1、大成都户口或居住证；2、三年以上驾龄；3、年龄21-45岁，身高：男170以上，女160以上；4、无犯罪记录，无交通肇事，无酒驾、毒驾记录，驾照无扣满12分记录薪资福利待遇1、入职购买五险一金，底薪加提成2、按照公司排班工作3、收入稳定，有保障，底薪加提成，综合收入6000-12000快快行动起来吧，携带您的身份证和驾驶证原件到公司参加面试面试地址：成都市高新区东方希望天祥广场B座1306办公室（地铁一号线世纪城B出口）面试时间：周二到周四上午10:00“神马专车”——竭力打造全国首家新能源专车服务项目。采用“专业车辆、专业司机”的B2C运营模式，配备特斯拉、宝马、腾势等高端的新能源汽车，利用移动互联网以及大数据技术为客户提供“预约式专车”的全新体验平台。神马专车现面向社会广纳人才，寻找我们最专业最极致的出行“行程管家“，快快动动手指加入我们吧！职能类别：客运司机关键字：司机分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/81573723.html?s=01&t=0
标题:专车司机    地点:成都    工资:5-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:神马专车诚聘驾驶员您需要满足以下条件：1、大成都户口或居住证；2、三年以上驾龄；3、年龄21-45岁，身高：男170以上，女160以上；4、无犯罪记录，无交通肇事，无酒驾、毒驾记录，驾照无扣满12分记录薪资福利待遇1、入职购买五险一金，底薪加提成2、按照公司排班工作3、收入稳定，有保障，底薪加提成，综合收入6000-12000快快行动起来吧，携带您的身份证和驾驶证原件到公司参加面试面试地址：成都市高新区东方希望天祥广场B座1306办公室（地铁一号线世纪城B出口）面试时间：周二到周四上午10:00“神马专车”——竭力打造全国首家新能源专车服务项目。采用“专业车辆、专业司机”的B2C运营模式，配备特斯拉、宝马、腾势等高端的新能源汽车，利用移动互联网以及大数据技术为客户提供“预约式专车”的全新体验平台。神马专车现面向社会广纳人才，寻找我们最专业最极致的出行“行程管家“，快快动动手指加入我们吧！职能类别：商务司机分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/81573930.html?s=01&t=0
标题:专车司机    地点:成都    工资:5-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:神马专车诚聘驾驶员您需要满足以下条件：1、大成都户口或居住证；2、三年以上驾龄；3、年龄21-45岁，身高：男170以上，女160以上；4、无犯罪记录，无交通肇事，无酒驾、毒驾记录，驾照无扣满12分记录薪资福利待遇1、入职购买五险一金，底薪加提成2、按照公司排班工作3、收入稳定，有保障，底薪加提成，综合收入6000-12000快快行动起来吧，携带您的身份证和驾驶证原件到公司参加面试面试地址：成都市高新区东方希望天祥广场B座1306办公室（地铁一号线世纪城B出口）面试时间：周二到周四上午10:00“神马专车”——竭力打造全国首家新能源专车服务项目。采用“专业车辆、专业司机”的B2C运营模式，配备特斯拉、宝马、腾势等高端的新能源汽车，利用移动互联网以及大数据技术为客户提供“预约式专车”的全新体验平台。神马专车现面向社会广纳人才，寻找我们最专业最极致的出行“行程管家“，快快动动手指加入我们吧！职能类别：商务司机关键字：司机分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/82673906.html?s=01&t=0
标题:行政司机    地点:成都    工资:5-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:神马专车诚聘驾驶员您需要满足以下条件：1、大成都户口或居住证；2、三年以上驾龄；3、年龄21-45岁，身高：男170以上，女160以上；4、无犯罪记录，无交通肇事，无酒驾、毒驾记录，驾照无扣满12分记录薪资福利待遇1、入职购买五险一金，底薪加提成2、按照公司排班工作3、收入稳定，有保障，底薪加提成，综合收入6000-12000快快行动起来吧，携带您的身份证和驾驶证原件到公司参加面试面试地址：成都市高新区东方希望天祥广场B座1306办公室（地铁一号线世纪城B出口）面试时间：周二到周四上午10:00“神马专车”——竭力打造全国首家新能源专车服务项目。采用“专业车辆、专业司机”的B2C运营模式，配备特斯拉、宝马、腾势等高端的新能源汽车，利用移动互联网以及大数据技术为客户提供“预约式专车”的全新体验平台。神马专车现面向社会广纳人才，寻找我们最专业最极致的出行“行程管家“，快快动动手指加入我们吧！职能类别：客运司机分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/82673960.html?s=01&t=0
标题:专车司机    地点:成都    工资:5-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:神马专车诚聘驾驶员您需要满足以下条件：1、大成都户口或居住证；2、三年以上驾龄；3、年龄21-45岁，身高：男170以上，女160以上；4、无犯罪记录，无交通肇事，无酒驾、毒驾记录，驾照无扣满12分记录薪资福利待遇1、入职购买五险一金，底薪加提成2、按照公司排班工作3、收入稳定，有保障，底薪加提成，综合收入6000-12000快快行动起来吧，携带您的身份证和驾驶证原件到公司参加面试面试地址：成都市高新区东方希望天祥广场B座1306办公室（地铁一号线世纪城B出口）面试时间：周二到周四上午10:00“神马专车”——竭力打造全国首家新能源专车服务项目。采用“专业车辆、专业司机”的B2C运营模式，配备特斯拉、宝马、腾势等高端的新能源汽车，利用移动互联网以及大数据技术为客户提供“预约式专车”的全新体验平台。神马专车现面向社会广纳人才，寻找我们最专业最极致的出行“行程管家“，快快动动手指加入我们吧！职能类别：出租车司机关键字：司机分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/82674011.html?s=01&t=0
标题:融资经理    地点:成都    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招30人    任职要求:小小金融.盛天源成都分公司，高薪招聘销售精英啦！！！【盛天源】是深圳第一批专业从事金融服务的公司，2013年成立至今，我们秉承着;成为中国领先的综合金融财务管理公司;的发展愿景，不断创新，不断进步，不断吸纳和培养人才，目前已经在全国各地开设138多家分公司，正式员工5000多人，成为行业里一颗冉冉升起的巨星。预计于2020年上市。2016年成都盛天源分公司优秀管理团队带领，正式进军大西南中心.成都前期一次性设立两家分公司.现成都在运营的3家分公司.以绝对的信心和优势，以成都为中心，辐射至整个西南地区.所有管理岗位我们绝不空降.我们虚位以待。公司官网：www.xxjr.com岗位职责：1、公司统一提供资源.通过电话与客户进行有效沟通了解客户需求,寻找销售机会并完成销售业绩；2、维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力；3、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。岗位要求：1、20-35周岁，口齿清晰，语音富有感染力；2、对销售工作有较高的热情；3、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；4、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；5、有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度。薪资福利待遇：1、无责任底薪+高提成+带薪年假+专业培训+年终奖+不定期旅游+公平发展平台+享受无息贷款+爱心基金....，平均月薪在10000-15000元以上。2、入职转正即享受社保（工伤、养老、医疗、失业、生育）。3、工作时间：周一至周五8:30-18：00，享受国家法定各类假期。4、入职一对一专业培训、集团爱心互助基金、五险、下午茶、季度出国旅游、月度旅游、每月生日会（生日礼金）、团队拓展、团队建设等。晋升空间：(管理层全部是由内部员工提拔上来的。)销售代表-主管-门店副经理-门店经理-负责人-合伙人收入上不封顶，晋升不靠关系，平台大前景好，发展空间大，快乐工作开心赚钱，业余生活丰富多彩。公司亮点：集团公司成立于2013年，拥有强大的风控系统，是综合实力稳居广东第一、全国前五的大型集团公司。目前我们与40多家银行合作，是针对中小企业和个人提供全面的金融策划、咨询和服务的专业顾问公司。工作内容：贷款中介业务，开发、维护、成交客户工作优势：大数据开发客户，自动语音外呼系统，（只用接听不用拨打）开发高质量客户容易公司优势：晋升快（3个月晋升一次，半年开一家新的分公司）提成高：客户无需自己交成本，员工提成计算不扣成本，按收款算提成，所有成本公司承担.公司官网：www.xxjr.com.新手有赚钱欲望也可来尝试挑战自己，我们全程负责培训.联系方式：高亚玲13982192189（可加微信）地址：成都春熙路IFS国际金融中心3号楼3305职能类别：销售经理金融产品经理关键字：融资贷款电话销售信贷经理销售精英分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/90894608.html?s=01&t=0
标题:贷款销售    地点:成都    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招若干人    任职要求:小小金融.盛天源成都分公司，高薪招聘销售精英啦！！！【盛天源】是深圳第一批专业从事金融服务的公司，2013年成立至今，我们秉承着;成为中国领先的综合金融财务管理公司;的发展愿景，不断创新，不断进步，不断吸纳和培养人才，目前已经在全国各地开设138多家分公司，正式员工5000多人，成为行业里一颗冉冉升起的巨星。预计于2020年上市。2016年成都盛天源分公司优秀管理团队带领，正式进军大西南中心.成都前期一次性设立两家分公司.现成都在运营的3家分公司.以绝对的信心和优势，以成都为中心，辐射至整个西南地区.所有管理岗位我们绝不空降.我们虚位以待。公司官网：www.xxjr.com岗位职责：1、公司统一提供资源.通过电话与客户进行有效沟通了解客户需求,寻找销售机会并完成销售业绩；2、维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力；3、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。岗位要求：1、20-35周岁，口齿清晰，语音富有感染力；2、对销售工作有较高的热情；3、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；4、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；5、有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度。薪资福利待遇：1、无责任底薪+高提成+带薪年假+专业培训+年终奖+不定期旅游+公平发展平台+享受无息贷款+爱心基金....，平均月薪在10000-15000元以上。2、入职转正即享受社保（工伤、养老、医疗、失业、生育）。3、工作时间：周一至周五8:30-18：00，享受国家法定各类假期。4、入职一对一专业培训、集团爱心互助基金、五险、下午茶、季度出国旅游、月度旅游、每月生日会（生日礼金）、团队拓展、团队建设等。晋升空间：(管理层全部是由内部员工提拔上来的。)销售代表-主管-门店副经理-门店经理-负责人-合伙人收入上不封顶，晋升不靠关系，平台大前景好，发展空间大，快乐工作开心赚钱，业余生活丰富多彩。公司亮点：集团公司成立于2013年，拥有强大的风控系统，是综合实力稳居广东第一、全国前五的大型集团公司。目前我们与40多家银行合作，是针对中小企业和个人提供全面的金融策划、咨询和服务的专业顾问公司。工作内容：贷款中介业务，开发、维护、成交客户工作优势：大数据开发客户，自动语音外呼系统，（只用接听不用拨打）开发高质量客户容易公司优势：晋升快（3个月晋升一次，半年开一家新的分公司）提成高：客户无需自己交成本，员工提成计算不扣成本，按收款算提成，所有成本公司承担.公司官网：www.xxjr.com.新手有赚钱欲望也可来尝试挑战自己，我们全程负责培训.联系方式：高亚玲13982192189（可加微信）地址：成都春熙路IFS国际金融中心3号楼3305职能类别：电话销售融资经理/融资主管关键字：融资贷款电话销售信贷经理销售精英分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/91246366.html?s=01&t=0
标题:产品经理(职位编号：0038)    地点:成都    工资:1.2-1.6万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:职位编号：0068职位描述：我们正在寻找一位具有APP端，桌面端以及后台管理系统设计经验的产品经理。申请人将和技术团队一起设计并交付内部产品以及服务（如大数据服务产品，内部文件管理系统，以及自动化分布式系统），以帮助我们开发服务于自动驾驶相关产品。职责：1.设计内部产品以及服务。2.专注于产品的用户体验及设计，从终端用户收集信息以及需求以改进内部产品以及服务。3.与技术以及测试团队进行沟通，发现并收集产品中的问题，并提交可行性的解决提案。4.关注业界最新消息，进展以及产品，并根据实际需求，与直属主管进行内部产品及服务的改进。必要资格：1.产品设计或计算机相关专业背景，本科及以上学历;2.至少三年软件产品设计工作经验；3.熟练运用各种办公以及产品设计工具，如Axure,X-Mind,MicrosoftOffice等;4.良好的英语读写能力，优秀的沟通能力;5.能快速学习并了解业务知识，有严密的逻辑思维能力。6.设计过的产品展示（请在简历中提供相关链接）。备注：应聘时请务必提供个人作品。职能类别：产品经理/主管关键字：产品经理产品设计分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/92682778.html?s=01&t=0
标题:销售专员    地点:成都    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、负责项目服务的销售和推广工作，完成销售任务；2、负责深入目标市场，掌握销售信息，完成开发、上量、维护等服务任务；3、严格执行公司市场策略，通过专业销售服务及学术推广，建立并维护好重要的销售网络；4、定期拜访、收集、分析、整理和反馈市场信息；5、树立建设良好的企业形象和产品形象；6、上级领导交办的临时性工作。任职条件：1、本科或以上学历，临床/生物专业优先；2、从事过无创产前基因检测，医药代表者优先；3、沟通、表达、协调、执行能力强，有较强的学习能力，具有较强的团队协作及组织能力，积极主动，勤奋踏实，能承受一定的工作压力；公司简介：四川精准医疗科技有限责任公司，成立于2015年6月。总部位于四川省天府新区成都科学城天府菁蓉中心A区4号楼，下设四川精准医学检验有限责任公司，从事第三方医学检验业务。公司主要从事以精准医疗为主导的，集研究、开发和应用为一体的生物医药高科技公司。公司将凭籍多学科的一线专家团队，围绕精准医疗领域建立三大平台，亦即精准检测与诊断平台、精准治疗平台和精准医疗大数据平台；公司将通过资源整合，充分利用自身管理、运营、技术、顾问团队的专业优势，为从更高更广的层面促进精准医疗产业的发展。拟与天府新区成都科学城协同打造“国际精准医疗产业投资基金和国际精准医疗创新产业园”；4、有广泛良好的医院客户网络资源（消化科/检验科/肠胃外科/肛肠科等）经验者优先。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/93905244.html?s=01&t=0
标题:销售经理    地点:成都    工资:1-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责：1、负责所辖行业存储、数据管理平台和大数据开发中间件的推广和销售工作；2、根据客户的需求制定相应的方案并跟踪执行，完成销售业绩目标；3、对现有及潜在的客户进行评估和分析，维护和加强与核心客户的合作关系；4、根据客户需求和市场变化，对公司的产品提出改进建议；5、负责配合市场活动的内容安排、客户联络等相关工作。职位要求：1、熟悉软件销售，良好的客户资源和管理能力；2、5年或以上交通、医疗、政府、公安、教育行业IT销售经验；3、优秀的沟通交流能力，分析和判断能力，具有很强的团队合作意识；4、工作认真、负责、为人踏实、办事机敏、强烈的责任心、严谨的工作作风、高度的敬业精神。职能类别：销售经理关键字：渠道销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/95930271.html?s=01&t=0
标题:项目经理    地点:成都    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:1、主要负责大数据相关项目的需求调研、数据规划、数据呈现、项目组织和项目实施等工作；2、负责所属项目的计划、组织、领导、控制，对所属项目的质量、工期及成本负责；3、负责所属项目的用户及客户管理工作，对项目的用户及客户满意度负责；4、负责所属项目团队的团队及绩效管理工作；5、深入研究并掌握用户业务，在团队支持下完成系统分析、设计、开发、测试、交付和维护等各项工作；6、深入了解并掌握公司产品和流程规范、质量要求。要求：1、3年以上工作经验；2、以往有过政府、金融、能源和电信项目设计、交付工作经验；3、立志于通过大数据技术改变行业，擅长大数据模型建立及组织实施；4、可以项目周期性出差。职能类别：项目经理关键字：大数据项目分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/96102290.html?s=01&t=0
标题:技术顾问    地点:成都    工资:1-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:职责：负责大数据技术应用的售前技术支持，包括对合作伙伴和客户的技术支持。合作伙伴方面：了解合作伙伴的情况，制定与合作伙伴进行合作的技术策略和技术方案，与合作伙伴进行技术交流，指导培训合作伙伴的技术和销售，解决合作伙伴的技术问题。客户方面：进行客户交流，收集、分析、引导客户需求，进行架构设计，撰写技术应用方案，负责技术演示和开发测试验证，负责投标技术支持，解决产品开发实施运行中的问题，指导培训客户技术人员的安装、配置、开发和运维。要求：对大数据有浓厚兴趣。有数据库、数据仓库、数据集市、开源大数据、Hadoop、Spark、ETL、实时计算、Kafka、挖掘分析、报表、人工智能等其中一项或多项经验者优先。能够熟练编写技术应用方案、擅长PPT演讲者优先。认真负责、沟通良好、自学能力较强、有创业精神者优先。职能类别：信息技术专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/96407689.html?s=01&t=0
标题:总账会计    地点:成都    工资:6-8千/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、协助项目经理主持记账项目部日常工作；2、负责审核会计凭证；3、负责审核纳税申报表、会计报表以及相关明细表；4、负责指导基础会计人员完成账务工作；5、负责会计的业务培训；6、负责企业所得税汇算清缴；5、负责领导安排的其他工作。任职要求：1、全日制大专以上学历，会计学、财务管理等相关专业，5年以上工作经验，中级会计师职称；2、熟悉财会理论，熟悉财务制度，掌握财务软件操作技能；3、具有组织协调能力，能够指导基础会计人员完成账务工作；4、具有财务分析能力，能够正确理解各行业的财务法规；5、具有同岗位2年以上管理经验者优先考虑。请知晓：该岗位非企业内部会计。我公司主要从事财税金融大数据平台服务工作。总账会计为智能记账项目部的主管岗位。职能类别：财务主管/总账主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98232912.html?s=01&t=0
标题:运维经理    地点:成都    工资:0.6-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1、根据公司发展的现状和未来一段时间的发展需要，负责公司IT支持服务和设施的规划、目标提出建设意见；2、负责落实实现公司IT服务的目标和信息安全的目标；3、负责保障公司计算机、服务器、网络等等IT设备正常运行、IT运行环境建设、维护、日常管理；4、根据管理需要，建设、优化公司IT运行环境并制定规则，进行资源分配划分、系统日常维护、安全排查等；5、负责处理员工遇到的其他IT设施权限和使用问题；"6、根据公司需要，制定并持续优化公司IT管理制度,提升公司数字化、可控的管理工具，以达到优化管理的目的；任职要求：1、熟悉计算机系统、体系结构、软件和应用的知识；熟悉计算机网络、安全的知识；2、具有IT设施设备运行和维护的技能和经验；3、了解企业管理对IT服务的目标要求；4、熟悉各种常用的计算机设备，服务器、网络、安全设备、其他IT设施设备的配置，环境要求，接口要求；5、熟悉强电和弱电的建设要求、运行规范，熟悉计算机和网络行业IT设施建设和运行的规范，并具备实际规范的操作能力；6、熟悉网络环境安全知识，能辨别潜在的安全风险并采取必要的手段排除和预防风险；7、具有较好的文字能力，善于用口头和书面的方式与他人交流；8、具备一定的管理能力，能有条不紊地将各种要求形成一套IT服务和管理体系；9、具备一定创新创造能力，用性价比高的解决方案来解决现在和未来一段时间的需求；10、拥有土地信息管理、农业大数据等丰富的行业经验优先；11、持有保密资格培训证书优先；12、能创造性地解决问题。工作地点为金牛区天龙大道1333号西部地理信息产业园。职能类别：技术支持/维护经理网络管理(Helpdesk)分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/86451739.html?s=01&t=0
标题:java工程师    地点:成都    工资:0.6-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、参与需求讨论与概要设计；2、完成复杂模块详细设计及开发；3、独立承担单个子系统或子项目的设计和开发任务、单元测试工作；4、参与界面设计以及后台业务逻辑设计；5、参与技术攻关，解决技术难题。任职要求：1、专科以上学历,有2-4年以上J2EE项目开发经验；有大型网站的系统设计、部署、优化等经验为佳；2、精通主流WEB2.0的技术，具有通过spingboot、springcloud等常用第三方框架工具进行开发经验，熟悉spring的IOC，AOP，MVC；熟练掌握Hibernate的缓存技术，以及其他性能调优技术，JPA；3、精通（My）Eclipse、Tomcat、JDK、git运行环境的配置；4、熟悉ajax，Javascript、css、html，webservice，extjs框架；5、精通greenplum，hawq，postgresql等主流数据库中的一种；6、熟练掌握maven，git等项目构建工具的一种；7、有医疗或者大数据领域相关工作经验，熟悉Hadoop/MapReduce开发框架，Hive、Hbase、Pig等大数据主流工具和技术优先；8、酷爱编程，善于钻研，能够主动获取新知识，具有较强领悟力；有系统性思考解决问题能力，能承受挫折知难而进，积极主动、强烈责任心、心态开放、团队精神；思维敏捷、逻辑清晰，对产品开发充满激情。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/70681739.html?s=01&t=0
标题:Java架构师    地点:成都    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责：1.根据产品和项目需求，分析、设计与实现系统架构方案，保障系统架构的合理性、可扩展性及经济性；2.对技术难题进行攻关及解决，负责网站性能调优和安全加固；3.负责新技术的研究探索和技术积累，推进公司技术变革；4.负责编写研发任务的详细计划文档，并对通用技术进行整理，提高技术复用率；5.主导功能模块设计、数据结构设计、对外接口设计、核心代码的实现；岗位要求：1.大学本科及以上学历，计算机相关专业，8年以上工作经验；2.具有独立承担超过5年以上的软件项目系统分析和架构设计经验，参与过服务器性能调优，有成功案例；3.精通J2EE体系结构和JAVA编程语言；4.精通Oracle、mysql、Mongodb、Redis等Sql、Nosql数据库，熟悉消息中间件等；5.精通Uml建模,熟练使用相关建模工具；6.精通分布式系统和SOA治理相关技术和实施方案（如：dubbo、zookeeper等）；7.熟悉各种开源框架,如Spring、SpringMVC、Mybatis、Ajax、Ext、Restful等；8.熟悉主流JavaEE应用服务器和linux操作系统；9.熟练使用其中多种技术：redis、Netty、kafka、rabbitMq，mongodb、dubbo、zookeeper、hadoop、openstack、solr、activiti、akka；10.对云计算、大数据、分布式、大并发等技术有成功案例经验；11.深入理解AOP、OOP、OOD思想,具有很强的分析设计能力,精通常用设计模式。职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/94687865.html?s=01&t=0
标题:电话销售    地点:成都    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招20人    任职要求:小小金融.盛天源成都分公司，高薪招聘销售精英啦！！！【盛天源】是深圳第一批专业从事金融服务的公司，2013年成立至今，我们秉承着;成为中国领先的综合金融财务管理公司;的发展愿景，不断创新，不断进步，不断吸纳和培养人才，目前已经在全国各地开设138多家分公司，正式员工5000多人，成为行业里一颗冉冉升起的巨星。预计于2020年上市。2016年成都盛天源分公司优秀管理团队带领，正式进军大西南中心.成都前期一次性设立两家分公司.现成都在运营的3家分公司.以绝对的信心和优势，以成都为中心，辐射至整个西南地区.所有管理岗位我们绝不空降.我们虚位以待。公司官网：www.xxjr.com岗位职责：1、公司统一提供资源.通过电话与客户进行有效沟通了解客户需求,寻找销售机会并完成销售业绩；2、维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力；3、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。岗位要求：1、20-35周岁，口齿清晰，语音富有感染力；2、对销售工作有较高的热情；3、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；4、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；5、有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度。薪资福利待遇：1、无责任底薪+高提成+带薪年假+专业培训+年终奖+不定期旅游+公平发展平台+享受无息贷款+爱心基金....，平均月薪在10000-15000元以上。2、入职转正即享受社保（工伤、养老、医疗、失业、生育）。3、工作时间：周一至周五8:30-18：00，享受国家法定各类假期。4、入职一对一专业培训、集团爱心互助基金、五险、下午茶、季度出国旅游、月度旅游、每月生日会（生日礼金）、团队拓展、团队建设等。晋升空间：(管理层全部是由内部员工提拔上来的。)销售代表-主管-门店副经理-门店经理-负责人-合伙人收入上不封顶，晋升不靠关系，平台大前景好，发展空间大，快乐工作开心赚钱，业余生活丰富多彩。公司亮点：集团公司成立于2013年，拥有强大的风控系统，是综合实力稳居广东第一、全国前五的大型集团公司。目前我们与40多家银行合作，是针对中小企业和个人提供全面的金融策划、咨询和服务的专业顾问公司。工作内容：贷款中介业务，开发、维护、成交客户工作优势：大数据开发客户，自动语音外呼系统，（只用接听不用拨打）开发高质量客户容易公司优势：晋升快（3个月晋升一次，半年开一家新的分公司）提成高：客户无需自己交成本，员工提成计算不扣成本，按收款算提成，所有成本公司承担.公司官网：www.xxjr.com.新手有赚钱欲望也可来尝试挑战自己，我们全程负责培训.联系方式：高亚玲13982192189（可加微信）地址：成都春熙路IFS国际金融中心3号楼3305职能类别：电话销售销售代表关键字：电话销售无责高薪贷款分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99033064.html?s=01&t=0
标题:项目经理    地点:成都    工资:0.9-1.6万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1．公安行业大数据云平台开发，包括各类专业领域的大数据处理、业务分析、数据服务开发及部署、实施；2．主导并参与大数据云平台规划及方案编制，满足客户需求，并提出合理化改进建议；3．组织各部门开发人员，调整解决系统开发、运行中出现的各种问题；4．协助项目经理制定项目计划和控制项目进度；5．参与技术难题攻关，技术分享、交流，使用PPT进行相关分析及汇报材料的编制和演示，完成项目汇报；6．组织技术攻关工作，开展新技术预研。任职要求：1．计算机及相关专业，大学本科及以上学历（如工作能力突出，可放宽要求），具有中级执业资格及以上者优先；2．5年以上开发工作经验，其中至少2年的大数据开发经验；3．具备Java/Scala/Python功底和并发编程经验；4．熟悉Hadoop架构及各个组件，至少编写过与以下组件相关的生产代码：Mapreduce/Spark,Hive,HDFS等；5．熟悉常见存储技术（Sqlserver,Oracle,Mysql,NosqlDB）；6．熟悉网络通信原理，对tcp/udp协议有一定认识;7．熟悉数据挖掘领域常用算法，如回归、决策树、SVM、神经网络等算法；有算法实践经验并做过预测、推荐算法，能够熟练应用算法做数据特征分析及数据建模的优先；8．熟悉Unix基本操作命令，具备shell开发工作经验者可优先考虑；职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/100411171.html?s=01&t=0
标题:项目经理    地点:成都    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责1、负责研发团队建设、管理工作，如工作安排，检查监督，绩效考核等。2、负责项目的研发、实施管理，包括项目范围管控、计划制定与执行、质量管控、客户关系等项目管理相关方面。确保项目目标的实现和进度有序，协调项目成员之间的合作，领导项目团队准时地完成全部工作。3、对客户工作协调，了解项目的整体需求，对需求变更进行调整控制。基本条件1.有负责过运营商大数据项目的研发和交付经验；2.带过的项目或团队规模在10人以上者优先；3.具备PMP证书者优先；4.熟悉互联网产品运营分析的优先，如音乐类APP、阅读类APP等。岗位技能1.强烈的责任心，能主动、积极的开展软件项目过程管理和需求变更；2.具备良好的技术沟通能力和组织协调能力；良好的文档撰写能力，能够完成专业的PPT、word等文档；良好的业务理解、产品设计经验；3.优秀的分析问题和解决问题的能力。职能类别：软件工程师项目经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/100451700.html?s=01&t=0
标题:技术总监    地点:成都    工资:30-40万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责：1、负责整个公司大健康、智慧系统终端技术研发平台及其制度环境、技术团队的建设；2、负责在项目各个阶段全面结合公司战略挖掘客户需求和项目前瞻发展机会；2、负责各种关键优质客户健康需求分析，并根据关键客户健康需求上，带领团队输出各种个性化的健康干预、健康呵护等技术解决方案；3、负责智慧健康终端等重大社区项目立项、招投标过程的全程技术支撑；4、负责项目实施过程中的跟踪，配合项目经理支持方案的顺利实施；5、负责跟踪大健康产业、智慧医疗、生物医学等业界动态、技术趋向和竞争对手产品信息；6、负责项目研发计划的实施与进度控制，在整个产品生命同期内完成个性化的需求管理、健康技术方案研发、测试、发布、支持等工作；任职要求：1、全日制本科、硕士以上学历，计算机、通信或其他IT相关行业，博士优先；2、五年以上大健康产业或智慧医疗行业等信息化、大数据、物联网、智能医疗设备等相关技术整合开发工作经验；3、具备高度的责任感及事业心，良好的职业道德及团队合作精神；4、掌握生物传感器、自动化控制、信息通信网络方面的相关技术及产品知识，熟悉智慧健康行业应用场景等相关解决方案；5、具备很强的智慧健康管理方案撰写能力，解决方案演示和演讲能力；6、有很好的客户引导沟通技巧，能及时准确地把握客户需求，善于引导客户需求；7、具有良好的组织协调、学习能力，对市场和行业具有敏锐的感知能力；8、有智慧健康、智慧医疗、生物工程等领域相关工作经验者优先；9、有智慧物联网、人工智能、区块链软件研发背景者优先。职能类别：技术总监/经理项目总监关键字：系统架构技术总监技术副总分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/84443843.html?s=01&t=0
标题:法语翻译    地点:成都    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:法语专业本科以上学历，工作认真负责，主要从事中法双语翻译大数据的搜集、整理、核查及翻译。工作地点：成都、重庆或昆明。职能类别：法语翻译关键字：法语翻译分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/101059352.html?s=01&t=0
标题:韩语翻译    地点:成都    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:韩语本科以上学历，工作认真、细心，主要从事中韩是双语翻译大数据的搜集、整理、校对及翻译。工作地点：昆明、成都或者重庆。职能类别：韩语/朝鲜语翻译关键字：韩语翻译分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/101059369.html?s=01&t=0
标题:JAVA架构师    地点:成都    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:硕士    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责:1.深度剖析系统需求，抽象出应用系统架构模型，确定应用系统实现模式，保障系统架构的合理性、可扩展性及经济性；2.利用当前先进、成熟的计算机应用技术，负责设计和实现稳健、实用、灵活、高效的应用系统（技术）架构；3.主导功能模块设计、数据结构设计、对外接口设计、核心代码的实现4.负责编写研发任务的详细计划文档，并对通用技术进行整理，提高技术复用率；5.负责项目技术架构的培训工作，并指导项目组成员了解并灵活使用相关技术；6.负责项目技术难题的攻关，负责性能调优和安全加固；7.发挥自身技术水平，用工作经验和成果推动整个团队的软件开发技术水平和生产力；8.保障项目/产品的质量；9.培养年轻工程师，协助总监引领团队技术方向。任职资格:1.计算机、软件工程相关专业硕士以上；2.5年以上工作经验，具有独立承担超过3年以上的软件项目系统分析和架构设计经验，有成功案例；3.具有良好的设计思路、编程习惯和代码编写风格；4.精通J2EE体系结构；精通JAVA编程语言；熟悉各种开源框架,如Spring、SpringMVC、Mybatis、Ajax、Ext、Restful等；5.熟悉主流JavaEE应用服务器，熟悉linux操作系统；6.精通Oracle、mysql、Mongodb、Redis等Sql、Nosql数据库，熟悉消息中间件等；7.对云计算、大数据、分布式、大并发等技术有成功案例经验；8.深入理解AOP、OOP、OOD思想,具有很强的分析设计能力,精通常用设计模式;9.精通Uml建模,熟练使用相关建模工具；10.熟练使用其中多种技术：redis、Netty、kafka、rabbitMq，mongodb、dubbo、zookeeper、hadoop、openstack、solr、activiti、akka；11.能看懂外文资料，技术文档，并能撰写项目相关技术标准规范；12.逻辑分析能力、学习能力和创新能力强，具有团队合作精神，良好的语言表达及沟通能力；13.理解质量管理程序、标准化和可靠性设计在设计中的应用；14.工作严谨、踏实，责任心强；15.能够根据公司的发展情况，架构未来的技术架构或者业务架构。职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98080026.html?s=01&t=0
标题:项目经理    地点:成都    工资:0.8-1.4万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1.负责产品线的产品规划、设计和产品生命周期管理；2.基于用户体验设计理念，结合用户需求和产品技术架构，完成产品功能的概念设计和原型展示；3.在软件开发前，完成交付给开发和测试团队产品需求文档，功能定义，协同用户体验设计师完成视觉设计，用户界面（UI），交互设计等详细设计文档；4.协调技术开发人员，跟踪产品开发进度，完成产品的开发、测试、版本管理，评审发布，产品上线等相关工作；5.协同研发团队监督确保产品开发的合理架构、优化方案、资源落实和项目进度；6.跟踪上线产品的应用效果、用户反馈，收集和主动挖掘改进需求，根据业务需要持续改进产品，提升用户体验；职位要求：1.计算机或相关专业本科或以上学历，需具备有基于java或大数据方向大型系统开发或管理经验，产品设计工作经验；2.参与过不少于一款客户端产品的设计及研发；3.有至少2年以上产品策划设计经验，擅UI/UE者优先；4.熟练使用Office办公软件、Visio、Axure、PPT等工具，能够撰写需求文档和产品原型，具备产品的需求分析和规划能力；5.熟悉产品交互设计的相关流程，包括功能分析、用户角色分析、原型设计、界面开发、易用性测试等；6.卓越的逻辑思维与分析能力，能够很好的规划和设计产品功能、使用流程与交互体验；7.有很强的沟通、协调，推进能力，有很好的抗压能力。能够有效地组织和推进跨职能，跨团队的合作项目。8.熟悉J2EE开发技术，熟悉WebServices、Ajax、Spring、Hibernate、IBatis、JSON、DOM、JQuery、XML、flex等；9.熟悉Oracle、Sqlserver、Mysql中的一种数据库，拥有较好的数据库设计能力。11.擅于沟通交流，具有良好的团队合作精神和协作能力，有团队的管理能力和对项目的把控能力；12.具备较强的客户交涉和需求把控能力，能适应中短期出差。13.热爱软件设计和开发，积极上进，逻辑思维能力、学习能力强，能够不断学习和自我激励，能够适应一定的工作压力。14.有智能交通行业工作经验者优先。职能类别：项目经理关键字：项目经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/101103026.html?s=01&t=0
标题:人事文员    地点:成都    工资:2-3千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:1，负责公司大型活动及年会等策划主持工作，各类人事资料的整理分析汇总分类存档。2，网站平面设计文案撰写，参与宣传单及宣传资料的设计排版撰写，招聘网站的维护更新和宣传，搭建多元化宣传平台和渠道，参与网微平台+大数据库+多元化宣传平台+招聘体系的建立和完善优化等。3，领导安排的工作和人事方面作工作。拓展维护跟进招聘，培训渠道，撰写培训课件。4，对接维护跟进各找聘渠道意向入职新人直至正式入职稳定和后续工作。岗位要求：1，本科及以上学历，（优秀者学历可放宽）文科生或平面设计专业，电子商务旅游管理酒店专业，班校干部，影视表演主持，服装业，美业，娱乐等行业优先。2，形象好、气质佳，音质佳；口才好，性格开朗大方，诚实守信，忠诚，服从力强执行能力强，吃苦耐劳，文笔好，播音主持，平面设计等相关专业或具有相关经验者优先。薪资待遇优厚。综合收入：2500—6000元/月职能类别：大学/大专应届毕业生文案/策划关键字：文员人事行政后勤文案平面设计分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/101990659.html?s=01&t=0
标题:俄语翻译    地点:成都    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:俄语专业本科以上学历，工作认真，细心，主要负责俄语翻译大数据的搜集、整理、检查职能类别：俄语翻译关键字：俄语，翻译分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/100922252.html?s=01&t=0
标题:合伙人    地点:成都-高新区    工资:1-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:一个极具成功潜力的公司，专注于AI大数据领域，有精准的市场应用定位，产品即将发布；天使融资已获得清华投资，团队拥有多名海归博士和硅谷AI专家的创办人团队，包括毕业于清华大学和有多次创业成功经历。现需要招聘两名运营骨干和技术骨干，任职公司VP/副总经理/总监，进入核心创办人团队并且获得公司股票期权。我们相信，优秀的您，从来不会缺少工作机会和大公司offer，但是缺乏一个真正的机会，可以让你发展发挥的平台，那么你可以关注这个机会。职能类别：其他关键字：合伙人运营VP总监副总经理清华股票期权大数据互联网AI分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/90116518.html?s=01&t=0
标题:项目经理    地点:成都    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:工作职责:1.组织制定项目的总体计划和阶段计划；2.协调项目组资源和内部工作关系，总体安排项目组成员工作；3.跟踪、检查项目组成员工作质量；4.为保障项目正常运作，与客户、项目组成员之间进行必要的沟通；5.负责控制项目，保证项目在预算成本范围内按规定的质量和进度达到项目目标；6.向研发主管领导汇报工作；7.完成领导交办的其他工作。1.本科及以上学历，计算机类相关专业，英语四级以上；2.3年以上项目管理经验，有数据交换以及数据治理经验者优先；3.熟悉项目管理流程，有纵向管理能力；4.熟悉分布式大数据平台架构；熟悉hadoop生态环境及各组件功能；5.熟悉业务应用软件基本开发架构；6.熟悉军队领域信息系统项目特点，可把控项目业务走向；7.熟练操作办公软件、BI工具、数据采集软件；8.沟通协调能力强，成本意识佳，适应出差；9.取得项目经理证书者优先。任职资格:1.本科及以上学历，计算机类相关专业，英语四级以上；2.3年以上项目管理经验，有数据交换以及数据治理经验者优先；3.熟悉项目管理流程，有纵向管理能力；4.熟悉分布式大数据平台架构；熟悉hadoop生态环境及各组件功能；5.熟悉业务应用软件基本开发架构；6.熟悉军队领域信息系统项目特点，可把控项目业务走向；7.熟练操作办公软件、BI工具、数据采集软件；8.沟通协调能力强，成本意识佳，适应出差；职能类别：项目经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98078464.html?s=01&t=0
标题:项目经理    地点:成都    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:工作职责:1.组织制定项目的总体计划和阶段计划；2.协调项目组资源和内部工作关系，总体安排项目组成员工作；3.跟踪、检查项目组成员工作质量；4.为保障项目正常运作，与客户、项目组成员之间进行必要的沟通；5.负责控制项目，保证项目在预算成本范围内按规定的质量和进度达到项目目标；6.向研发主管领导汇报工作；7.完成领导交办的其他工作。任职资格:1.本科及以上学历，计算机类相关专业，英语四级以上；2.3年以上项目管理经验，有数据交换以及数据治理经验者优先；3.熟悉项目管理流程，有纵向管理能力；4.熟悉分布式大数据平台架构；熟悉hadoop生态环境及各组件功能；5.熟悉业务应用软件基本开发架构；6.熟悉军队领域信息系统项目特点，可把控项目业务走向；7.熟练操作办公软件、BI工具、数据采集软件；8.沟通协调能力强，成本意识佳，适应出差；9.取得项目经理证书者优先。职能类别：项目经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98084908.html?s=01&t=0
标题:销售顾问    地点:成都    工资:0.6-1.5万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:公司官网：http://www.yunnex.com，新媒体广告销售，和营销管理系统销售，客户对象为有实体门店的企业和商家，开发难度小，易成交，提成高。岗位职责：1、负责意向客户的开发，通过各种方式邀约见面洽谈；2、负责意向客户的跟进，包含方案制作、产品演示、问题解答等；3、负责与客户签约和收款；4、与公司其他职能部门一起负责客情维护。任职要求：1、大专或以上学历，一年以上销售工作经验，市场营销、电子商务或计算机等相关专业；2、具有O2O行业、中企动力、团购平台、阿里B2B从业经历的优先；3、了解店铺企业经营痛点，有网站建设、网络营销推广、微信运营、软件销售、APP推广等销售经验优先；4、有较强的学习能力、语言表达能力；5、具有抗压能力，良好的计划、执行和团队协作精神；6、情商高，虚心好学，有很好的人际资源和开发人际资源能力。薪资及福利待遇：1、无责任浮动底薪（3000、4000、5000、7000）+高额提成（不封顶）+月度奖金+年度奖金+期权；2、入职后即签订劳动合同，给您职业安全感有力保障；3、入职后即购买5险1金；4、优秀员工定期进行出国游、国内精品游；下午茶、月度团队聚会等；5、公平、公正、公开的晋升渠道；6、公司提供完善的行业、专业、销售技能培训和职业发展规划；7、带薪年假、病假、婚假、丧假、产假等国家法定节假日。如果你一直在等待一家有品位，有前景，值得奋斗的公司，我悄悄告诉你机会来了，掌贝5周年广纳贤才，期待更专业更优秀的你一起加入掌贝共创未来，赶紧加入掌贝奋斗者联盟，一起奋斗不负青春吧！掌贝是店铺营销专家，为线下零售商户提供精准营销服务，通过大数据为商户精准匹配目标客户群体，精准投放营销方案，实现有效新客引流，同时帮助商户全渠道自动沉淀顾客消费数据，自动分析、策划、推送信息，实现老客回流。掌贝（云移科技）成立于2012年，我们的总部位于广州，目前在深圳、北京、上海等多地设有分公司，团队成员超过500人。公司现已经完成了3亿元的B轮融资，投资方包括味千中国、金沙江创投、上海雄厚等知名投资机构和企业，其中金沙江创投曾成功投资了ofo、滴滴出行、饿了么等优秀互联网公司。借助巨额资本的推力，掌贝实现了快速扩张和迅猛发展。目前，管理团队成员均来自于BAT、华为、ebay等大型互联网公司及传统大型上市公司，在各个业务线条均有资深行业专家，其中包括百度前副总裁、唯品会前技术高管、腾讯前资深产品负责人与技术骨干、华为与ebay前中高层运营与管理人才，以及其他拥有超过15年销售管理经验的互联网营销专家。掌贝在行业中积累了大量的专利技术，包括二维码支付相关专利，门店智能营销、电子卡券营销、会员推广管理、拉客营销等100多项行业核心专利。目前，掌贝专利数量遥遥领先，实力保持行业第一；多项核心技术、核心专利也成为掌贝独有的核心竞争力之一。凭借着杰出的产品和技术实力，掌贝受到了来自各方的嘉奖，现已获得：全球移动互联网卓越成就奖“年度最具投资价值奖”、创业黑马大会“2017年度最具商业价值人工智能创新公司TOP50”、创业邦“创新成长企业100强”、“中国店铺***精准营销平台奖”等多项大奖。目前，掌贝已经与味千拉面、庆丰包子铺、丽思卡尔顿、成都地铁等近10万家著名品牌商户进行了战略合作。借助行业影响力，接下来掌贝将全面开拓市场，迎来新一轮的高速发展。这里有广阔的空间和绝佳的机会供你施展拳脚、开拓天地，加入掌贝，和我们一同快速成长吧。掌贝荣获BOSS直聘***雇主企业！如果你一直在等待一家有品位，有前景，值得奋斗的公司，我悄悄告诉你机会来了，掌贝5周年广纳贤才，期待更专业更优秀的你一起加入掌贝共创未来，赶紧加入掌贝奋斗者联盟，一起奋斗不负青春吧！工作地址：成都市青羊区提督街1号雄飞中心1708（1/2/3/4号线均可到达）职能类别：销售代表大客户销售关键字：销售代表大客户销售BD分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/102173676.html?s=01&t=0
标题:JAVA工程师(职位编号：1)    地点:成都    工资:0.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1、在spark环境下，使用scala语言开发大数据应用和分析程序；2、熟悉大数据流处理、批量处理的程序开发；3、熟悉大数据运行环境和关系数据库（ORACLE），包括SPARK、HBASE、HIVE4、了解机器学习相关的技术，理解建立的数据挖掘模型，并转化为运行的程序；5、独立测试编写的大数据分析程序，并能判断计算结果的正确性；6、维护大数据基础设施，能对大数据基础设施的运行进行维护。7、2年及以上Java开发经验，java基础扎实，熟悉J2EE技术体系架构，掌握JSP,Servlet,JDBC等J2EE技术，至少两个J2EE项目开发经历；8、了解Struts、Spring、SpringMVC、Hibernate、Mybatis、WebServices和SOA等主流J2EE技术架构中的至少2种；任职要求：1、熟悉Scala开发经验，具有大数据优化经验优先；2、熟悉大数据相关技术，包括Hadoop,Spark、HBase、Slor等；3、熟悉掌握队列或缓存技术，如：Kafka,Redis等框架；4、熟练应用Linux常用命令；5、工作地点成都，适应长期出差；6、具备良好的沟通交流能力，具备较强的自学能力；7、大学本科以上学历，1-2年以上工作经验优先。职能类别：软件工程师关键字：JAVA分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/100876218.html?s=01&t=0
标题:软件销售    地点:成都    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:公司官网：http://www.yunnex.com，新媒体广告销售，和营销管理系统销售，客户对象为有实体门店的企业和商家，开发难度小，易成交，提成高。岗位职责：1、负责意向客户的开发，通过各种方式邀约见面洽谈；2、负责意向客户的跟进，包含方案制作、产品演示、问题解答等；3、负责与客户签约和收款；4、与公司其他职能部门一起负责客情维护。任职要求：1、大专或以上学历，一年以上销售工作经验，市场营销、电子商务或计算机等相关专业；2、具有O2O行业、中企动力、团购平台、阿里B2B从业经历的优先；3、了解店铺企业经营痛点，有网站建设、网络营销推广、微信运营、软件销售、APP推广等销售经验优先；4、有较强的学习能力、语言表达能力；5、具有抗压能力，良好的计划、执行和团队协作精神；6、情商高，虚心好学，有很好的人际资源和开发人际资源能力。薪资及福利待遇：1、无责任浮动底薪（3000、4000、5000、7000）+高额提成（不封顶）+月度奖金+年度奖金+期权；2、入职后即签订劳动合同，给您职业安全感有力保障；3、入职后即购买6险1金；4、优秀员工定期进行出国游、国内精品游；下午茶、月度团队聚会等；5、公平、公正、公开的晋升渠道；6、公司提供完善的行业、专业、销售技能培训和职业发展规划；7、带薪年假、病假、婚假、丧假、产假等国家法定节假日。如果你一直在等待一家有品位，有前景，值得奋斗的公司，我悄悄告诉你机会来了，掌贝5周年广纳贤才，期待更专业更优秀的你一起加入掌贝共创未来，赶紧加入掌贝奋斗者联盟，一起奋斗不负青春吧！掌贝是店铺营销专家，为线下零售商户提供精准营销服务，通过大数据为商户精准匹配目标客户群体，精准投放营销方案，实现有效新客引流，同时帮助商户全渠道自动沉淀顾客消费数据，自动分析、策划、推送信息，实现老客回流。掌贝（云移科技）成立于2012年，我们的总部位于广州，目前在深圳、北京、上海等多地设有分公司，团队成员超过500人。公司现已经完成了3亿元的B轮融资，投资方包括味千中国、金沙江创投、上海雄厚等知名投资机构和企业，其中金沙江创投曾成功投资了ofo、滴滴出行、饿了么等优秀互联网公司。借助巨额资本的推力，掌贝实现了快速扩张和迅猛发展。目前，管理团队成员均来自于BAT、华为、ebay等大型互联网公司及传统大型上市公司，在各个业务线条均有资深行业专家，其中包括百度前副总裁、唯品会前技术高管、腾讯前资深产品负责人与技术骨干、华为与ebay前中高层运营与管理人才，以及其他拥有超过15年销售管理经验的互联网营销专家。掌贝在行业中积累了大量的专利技术，包括二维码支付相关专利，门店智能营销、电子卡券营销、会员推广管理、拉客营销等100多项行业核心专利。目前，掌贝专利数量遥遥领先，实力保持行业第一；多项核心技术、核心专利也成为掌贝独有的核心竞争力之一。凭借着杰出的产品和技术实力，掌贝受到了来自各方的嘉奖，现已获得：全球移动互联网卓越成就奖“年度最具投资价值奖”、创业黑马大会“2017年度最具商业价值人工智能创新公司TOP50”、创业邦“创新成长企业100强”、“中国店铺***精准营销平台奖”等多项大奖。目前，掌贝已经与味千拉面、庆丰包子铺、丽思卡尔顿、成都地铁等近10万家著名品牌商户进行了战略合作。借助行业影响力，接下来掌贝将全面开拓市场，迎来新一轮的高速发展。这里有广阔的空间和绝佳的机会供你施展拳脚、开拓天地，加入掌贝，和我们一同快速成长吧。掌贝荣获BOSS直聘***雇主企业！如果你一直在等待一家有品位，有前景，值得奋斗的公司，我悄悄告诉你机会来了，掌贝5周年广纳贤才，期待更专业更优秀的你一起加入掌贝共创未来，赶紧加入掌贝奋斗者联盟，一起奋斗不负青春吧！工作地址：成都市青羊区提督街1号雄飞中心1708（1/2/3/4号线均可到达）职能类别：销售代表大客户销售关键字：销售代表大客户销售BD分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/102051005.html?s=01&t=0
标题:Java算法    地点:成都-高新区    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:职能描述：·负责构建全面的、准确的、能反映交警业务管理特征的整体指标体系,并基于业务管理监控指标体系，及时发现与定位业务问题；·负责数据分析、数据挖掘应用产品开发；·应用统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题；·与相关团队协作（如数据运营团队）组织数据技术与产品相关的理念、技能、工具的培训；·参与项目成果汇编，对相关结果进行解读和汇报。任职要求·2年以上数据分析、数据挖掘建模等相关工作经验；·计算机科学、数学、统计学等相关专业本科及以上学历；·熟悉常用数据挖掘算法及算法实现，包括但不限于决策树，逻辑回归，支持向量机，神经网络，聚类等；·熟悉数据挖掘类软件（SAS、SPSSModeler、R、Python至少一种）；·熟练操作主流数据库(Oracle、SQLServer、MySql等)；·可将业务需求转化为模型，进行数据挖掘模型的需求分析、建模、验证。优先条件·有Java/Python/R等开源数据挖掘算法封装经验优先；·对于Spark/Hadoop/HBase/Hive等大数据处理平台技术有系统实际操作经验者优先。公司大概福利1、购买五险一金。2、工作满一年后将提薪。3、满1年年底有年终奖、年假.4、生日当月有100元蛋糕补贴。5、节日补贴.例如端午节,中秋节等.公司都会给予一定的节日补贴及小礼品.6、旅游活动.每隔段时间公司将会组织公司员工外出旅游,户外拓展,聚餐K歌等休闲活动,增强公司凝聚力.7、公司与百合网有联盟合作关系，提供婚介服务享有公司额外优惠政策。8、公司员工购买恒大房产、保险享有公司额外优惠政策。职能类别：软件工程师关键字：Java算法数据分析数据挖掘大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/95227299.html?s=01&t=0
标题:软件工程师    地点:成都    工资:0.6-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:计算机专业，精通C#/Java/Delphi/C，掌握ASP.NET,HTML,CSS，熟悉数据库编程，熟悉Socket网络通信编程，熟悉常用算法，能长期出差，熟悉大数据、人工智能者优先。研发岗位描述:1）制定工作计划，并完成工作总结。2）完成软件产品研发的设计、开发、测试等工作；3）研究新技术，并应用到产品中。4）配合科研管理部门完成相关工作。公司有完整的薪酬体系，招聘广告发布的薪酬范围仅供参与。实际定岗根据教育背景、工作经历、个人能力和面试情况确定，具体面谈，特别优秀者可破格提升。供职部门：民航成都物流技术有限公司民航成都物流技术有限公司是经中国民用航空局批准成立的专业从事民航物流装备制造及研发的高科技企业。其前身为中国民用航空局第二研究所物流技术分公司。现位于成都市新津工业园区新材料产业功能区新材28路南侧。民航成都物流技术有限公司主要从事机场行李处理系统及航空货运系统的设计、研发、制造、工程安装及相关技术服务工作。目前已取得中国民用航空局颁发的年旅客吞吐量为3000万人次机场规模行李处理系统集成许可。具有完全自主知识产权的行李自动处理系统集成商，核心能力是提供以高效可靠的机场行李传输及分拣设备、自动控制、信息管理为基础的适合国情的行李处理系统一体化解决方案。依托民航局批准建设了总投资近1.5亿的“机场行李自动分检系统产业化示范基地”。民航成都物流技术有限公司拥有民航中青年技术带头人领军的专业研发团队，其制造提供的行李自动处理系统曾获国家科技进步二等奖及国家重点新产品认证证书。截止2011年底，民航成都物流技术有限公司具有包括北京首都国际机场、天津滨海国际机场、重庆江北国际机场，刚果（布）OLLOMBO国际机场等国内外56个机场80余个项目的工程应用经验，得到使用单位一致好评。单位性质：国有联系电话：028-82595850、82595851联系邮箱：mhwl2003@126.com职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：周末双休带薪年假五险一金奖金丰厚绩效奖金交通补助出差补贴提供班车定期体检分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/74993227.html?s=01&t=0
标题:java讲师    地点:成都-高新区    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、精通Java核心语法，对下述某个阶段的课程内容做到深入浅出。2、表达能力强，声音清晰自然，个性开朗，乐于与人交流。（注：本职位对这条很重视）3、必须有过3年以上开发经验，试想如果您连这个条件都达不到，又如何传授实际开发经验给学生？4、必须有很强的动手编码能力，采用理论加实践方式进行授课。5、熟悉项目开发流程，熟练使用CVS/SVN/GIT等版本控制软件。6、具有Android开发、微信开发、云服务器、大数据者优先考虑。7、年薪范围：20万-50万8、年薪的组成：基本工资+代课费+老员工奖+效益奖+管理奖金。9、有意的应聘者，可进入我公司官网先熟悉公司情况，另官网有视频可供下载了解。注：工作满1年即可享受每年2到8万的老员工奖，一般工作满三年，年薪将达40万，有管理职位，年薪达50万。工作地址成都高新区府城大道西段399号天府新谷1号楼601室职能类别：高级软件工程师培训讲师关键字：java开发工程师java程序员java高级程序员web开发带薪年假年终分红奖金丰厚节日福利分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/69646319.html?s=01&t=0
标题:系统架构师(职位编号：0004)    地点:成都    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:职位编号：00041.Takechargeofthearitecture,refactorthecoresystemcode,andoptimizetheexistingtechnicalstructure.负责核心系统的架构设计，重构，优化现有的技术架构2.Takechargeofarchitectureanalysis,systemdesign,andcoderefactoringaccordingtothebusinessrequirements,whilesimultaneouslyguidingthedevelopmentteam.针对业务需要负责架构分析，设计，重构，指导研发团队开发3.Designthedatamodelingarchitecture,takechargeofcodingthecorearchitecture,andprovideguidancetootherinvolved.数据模型设计，负责核心架构部分代码的编写，指导4.Developandmaintainaunifiedsoftwarearchitecture,thenidentifyandresolveanyexistingtechnicalproblems.开发和维护统一的软件开发架构，发现和解决存在的技术问题5.Plan,research,anddevelopthetechnicalaspectsofourcorebusiness.规划，调研核心业务的技术发展6.Writedesigndocumentsanddevelopmentdocuments.输出设计文档，开发文档Requirements1.5+yearsofexperienceinJ2EE,3+yearsofexperienceindesign,andarchitectureoflargeormediumsizeinternetprojects.5年以上J2EE开发经验，3年以上大中型互联网项目设计，架构经验2.3+yearsofexperienceinC/C++,familiarwithLinux/Unixsystems.3年以上C/C++经验，熟悉Linux/Unix系统3.Proficientinthearchitecture,databasesandmiddlewaretechnologiesofmainstreamapplicationservers,suchasTomcat,Nginx,Spring,SpringMVC,SpringData,StringCloud,Redis,Mysql,RabbitMQ,Kafka,andsoon.熟练掌握主流应用服务器架构体系、数据库以及各种中间件技术，如Tomcat，Nginx，Spring，SpringMVC，SpringData，StringCloud，Redis，Mysql，RabbitMQ，Kafka等。4.Familiarwiththedevelopmenttoolsofbigdataprocessing,suchasHadoop,Hive,Spark,andsoon.熟悉大数据处理开发工具如Hadoop，Hive，Spark等5.Proficientinsoftwaretuningandperformanceoptimizationofbigdatastructures.掌握大数据下的软件调优和性能优化6.Familiarwiththedesignandperformanceevaluationmechanisms,includingloadbalancing,cache,networkstorage,networksecurity,andhighdatabaseavailability.熟悉大规模系统的负载均衡，缓存，网络存储，网络安全，数据库高可用设计及性能评估机制7.Proficientindesignpatterns,SpringCloudNetflix,andthearchitectureconceptsofsomeotherpopularsoftware.Practicalexperienceinmicro-designservicesandimplementingSpringCloudNetflix.Experiencedintheplanningandpartitionofservicegranularityandproficiencyindesigningreusablecomponentsandcustomizableproducts.精通设计模式，熟悉微服务（SpringCloudNetflix）以及其它常用软件架构思想，有微服务方案设计，开发实施的实际经验，要具备实际的服务规划，服务粒度划分经验；并且要善于设计可重用组件和可定制化产品。8.Mustbepositiveandenergetic,haveagoodteamspirit,andhaveexcellentcommunicationcapabilities.具有良好的沟通表达能力，团队合作意识，积极，阳光。9.PreferabletobeexperiencedinAWS.有AWS经验优先10.HighlyproficientinEnglishreading,andgoodskillsinEnglishlisteningandspeaking.能熟练的阅读英文文档，良好的英文听说能力11.Bachelordegreeorabove,masterorPHDdegreeisastrongplus.本科及以上学历。硕士及博士优先职能类别：系统架构设计师关键字：架构师C++Java分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/92192020.html?s=01&t=0
标题:运维工程师    地点:成都    工资:6-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责服务器的搭建、部署、监控、调优、升级、日常维护；2、负责数据备份，数据监控，应急响应，故障排除，分析报告等；3、参与到系统集成相关项目及公司产品的实施工作。任职要求：1、熟悉Linux以及主要的unix系统，shell，Python等脚本；2、熟悉web相关技术，了解网络基本技术，熟悉TCP/ZP协议工作原理；3、熟悉计算机网络、存储、服务器、操作系统及监控产品调试技术；4、有大数据相关经验者优先。职能类别：技术支持/维护工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/92456820.html?s=01&t=0
标题:PHP开发    地点:成都-高新区    工资:0.9-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招6人    任职要求:岗位描述编写系统设计方案文档，并能够通过评审，完成需求开发；遵循公司研发规范，快速迭代需求；分析和解决线上问题，形成经验积累并积极分享；任职要求计算机或相关专业本科以上学历，有扎实的计算机编程理论基础；2年及以上大中型应用系统开发经验，不断追求创新的技术，相信自己可以改变世界；精通PHP脚本语言，熟悉Javascript，了解Java/Golang/C等其他编程语言；熟悉百度、高德地图API；熟悉基于Docker自动化持续集成与部署的开源方案，如rancher/k8s；熟悉MySQL，MongoDB，Redis，Neo4j等储存技术及kafka，rabbitmq，beanstalkd等消息系统；了解大数据计算相关技术栈，熟悉阿里云、AWS等云服务器提供商产品优先；有积极主动的特质和思维习惯，优秀的团队协作意识，良好抗压能力；碧软公司福利：1、五险一金齐全。2、工作满一年后将提薪。3、满1年年底有年终奖、年假.4、生日当月有100元蛋糕补贴。5、节日补贴.例如端午节,中秋节等.公司都会给予一定的节日补贴及小礼品.6、旅游活动.每隔段时间公司将会组织公司员工外出旅游,户外拓展,聚餐K歌等休闲活动,增强公司凝聚力.7、公司与百合网有联盟合作关系，提供婚介服务享有公司额外优惠政策。8、公司员工购买恒大房产、保险享有公司额外优惠政策。热忱欢迎加入碧软，公司将提供有竞争力的薪酬、良好的发展空间和职业前景！职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101886850.html?s=01&t=0
标题:动物实验员    地点:成都    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责实验动物小鼠的饲养、繁殖、动物实验及相关辅助工作，包括各种途径给药（尾静脉注射、手术操作等）2、及时、准确和清楚地进行实验观察记录，确保原始记录高度可靠性，发现问题及时向负责人报告3、遵守善待实验动物的有关规定，实验操作应爱护动物，妥善处理使用后的实验动物4、正确使用仪器设备，规范操作5、实验结束后，整理资料，（包括实验方案，原始记录，应保存的标本和总结报告书）6、完成动物实验负责人交办的其他工作任务任职要求：1、医学、生物学、动物学等相关专业，大专及以上学历2、能够独立进行动物实验，有动物实验操作经验者优先3、熟练使用WORD,EXCEL等办公软件，具备基本的网络知识4、工作耐心细致、坚持原则、能吃苦，责任心强、诚实敬业，具有良好的团队精神公司简介：四川精准医疗科技有限责任公司，成立于2015年6月。总部位于四川省天府新区成都科学城天府菁蓉中心A区4号楼，下设四川精准医学检验有限责任公司，从事第三方医学检验业务。公司主要从事以精准医疗为主导的，集研究、开发和应用为一体的生物医药高科技公司。公司将凭籍多学科的一线专家团队，围绕精准医疗领域建立三大平台，亦即精准检测与诊断平台、精准治疗平台和精准医疗大数据平台；公司将通过资源整合，充分利用自身管理、运营、技术、顾问团队的专业优势，为从更高更广的层面促进精准医疗产业的发展。拟与天府新区成都科学城协同打造“国际精准医疗产业投资基金和国际精准医疗创新产业园”；职能类别：医药学检验分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/93906634.html?s=01&t=0
标题:算法工程师    地点:成都    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责:1、负责公司产品的实施、安装、调试、部署；2、解决项目实施过程中的技术难题，并提供相应的技术支持；3、负责项目整体的实施和各相关人员的协调管理工作，确保项目顺利实施和竣工验收；4、负责协调解决客户反馈的各项问题，组织相关人员讨论，提出解决方案；5、及时向技术部经理及相关协作人员汇报工作进展；6、负责客户需求信息的搜集整理、与客户进行技术解决方案的沟通；；7、负责项目文档的编写；8、负责云计算、大数据平台技术交流、现场演示、问题跟进、售后技术支持；9、负责实施过程培训工作。任职资格:1、大学本科学历以上，计算机，软件工程或相关专业毕业；2、具备良好的沟通能力，能准确把握客户需求和说服客户；3、熟悉mysql、Oracle、Sqlserver、数据库，具备性能监控和优化能力，具备脚本编写能力；4、熟悉Linux等系统运维，了解AIX,HpUnix系统使用；5、熟悉TOMCAT、JDK等安装及参数配置；6、熟悉主流厂商（EMC,HDS）的网络存储和虚拟软件（VMware，Citrix，KVM）；7、熟悉主机安装调试及运维，熟悉网络基础知识及网络基本配置；8、具备vmwarevcp证书者优先考虑，具备云计算相关技术或项目经验（IaaS，PaaS，SaaS）者优先考虑，具备项目管理PMP证书者优先；9、具有独立解决问题能力及新技术拓展能力，能够处理工作过程中遇到的各种复杂问题；10、能够与团队内外成员在技术方面进行流畅、条理性的沟通；11、具备较强的学习欲望，善于在工作中不断总结，完善自身技术水平；12、能够适应全国范围内出差；13、熟悉hadoop大数据及自动化运维工具经验者的待遇从优。职能类别：算法工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98081288.html?s=01&t=0
标题:应用工程师    地点:成都    工资:6-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责OA相关的日常维护，如组织架构维护，流程维护，表单开发/修改，邮件维护等等；2、负责跟OA相关的接口维护，如SAP接口维护，大数据平台维护；3、考勤设备及软件维护，如考勤机维护及故障处理，考勤软件监控及故障处理等等；4、负责公司OA相关的知识培训；5、与各业务部门进行沟通了解需求，完成新流程的建立，已有流程的修改，优化等等。任职资格：1、三年以上工作经验，两年泛微OA运维相关工作经验，有一定的Java编程基础，熟悉SQL查询语法及相关工具，有一定的硬件和网络维护经验；2、熟练掌握泛微OA的表单建模，移动建模，接口开发等常用工具；3、性格开朗，有良好的沟通表达能力，能够积极顺畅的进行跨部门沟通；4、熟悉Java开发者优先，熟悉数据库相关知识者优先；5、具有良好的学习能力和独立解决问题的能力，逻辑思维好，理解和沟通能力强，有责任心，有团队合作精神。职能类别：ERP实施顾问系统工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/93574119.html?s=01&t=0
标题:总部直聘：房地产销售代表（ 底薪4k+提成/+险一金）P    地点:成都-龙泉驿区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招10人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部部HR经理：炘绝17341406326，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------链家，全称为链家房地产经纪有限公司，成立于2001年11月12日，集房产交易服务、资产管理（自如）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；其中成都经纪人2万，超过950家门店。为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位职责】主要是进行房屋、商铺的买卖销售及租赁：1.负责Online线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.负责Offline线下为客户提供优质的看房体验；3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作；4.客户维护：保持与客户沟通联系，以客户认同的方式与其联系，并长期维护；【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招本科以上学历（优秀者可放宽至统招大专学历）学历不符请勿投递；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑【加入链家大家庭的福利】薪资：1、A0级别员工：试用期底薪4000元（实习期1-6个月）；A1及以上级别员工：转正后35-80%的高额提成，确保行业领先；2、惊喜连连：五险三金（公积金+关爱基金+父母孝顺金）+过节福利+法定假日+国内游/境外游等多项激励和回报；晋升：1、完善的职业晋升计划及空间（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；2、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；3、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！带薪培训：公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……看到现在是否已经心动了？快投简历，加入我们吧！如果您除了本专业（土木工程、建筑、施工、医药代表、律师、心理学、健身顾问、会计、行政人事等等）之外还愿意有更多的选择和挑战，我们欢迎您的加入，也能给到您足够的发展或内转的空间和平台！【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人HR经理：炘绝（有疑问直接联系）联系方式：17341406326面试地址：武侯区龙腾东路36号中海大厦5楼（总部）职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：应届生销售实习大平台社保齐全福利优厚团队合作氛围无经验要求保障薪资高提成分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-lqyq/99218466.html?s=01&t=0
标题:售前工程师    地点:成都    工资:6-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、项目售前支持，包括技术交流、需求引导、方案制作、PPT讲解、方案论证等；2、组织制定项目的标书准备、投标方案编写、讲解及用户答疑等工作；3、配合销售代表完成产品宣传、市场活动等工作；4、定期走访客户，收集和反馈客户需求，收集和分析市场（含竞争对手）情况并反馈到相关部门；5、配合参与客户整体信息化，尤其是大数据、智慧教学、智慧校园整体咨询规划工作；6、售前技术支持培训工作。岗位要求：1、大专以上学历，1-3年以上IT领域技术支持工作经验，有专家型咨询顾问成功案例者优先；2、勤奋、乐观、自信、踏实，性格开朗阳光、抗压能力强；3、有DMP类产品技术经验者优先，有大数据、智慧教室、云计算、数字校园、网络教学相关专业背景者优先；4、能够熟练编写技术和应用方案，能够为客户提供贴身顾问式咨询服务；5、做事认真负责，沟通能力良好，有较强的逻辑思维能力、策划能力和自主学习能力，能够快速学习和归纳新知识、新产品；6、有数据仓库、BI类项目经验值优先；7、熟悉hadoop、spark、flume、redis等大数据技术的优先8、熟悉教育信息化建设的各项规范要求、熟悉教育信息化的发展动态、了解教育信息化相关的行业背景与国家政策的优先；9、具有教育行业经验、互联网云计算解决方案经验、大数据项目经验优先考虑。职能类别：售前/售后技术支持工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98226315.html?s=01&t=0
标题:售前工程师    地点:成都    工资:1-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责重大项目售前咨询服务，包括项目需求分析、技术交流引导和项目方案设计，指导项目技术架构设计与技术风险控制；2、负责项目售前全生命周期的管理，使项目售前方案及技术服务满足项目各阶段的进度、质量和目标要求；3、负责行业市场与竞争分析，掌握目标行业和竞争对手动态，在项目售前过程中确保竞争优势；4、根据公司销售重心，组合公司现有解决方案、产品、服务种类，深入挖掘行业客户的潜在需求，形成具有创新性的行业解决方案。任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业或行业信息化相关专业；2、5年及以上政府、大型企业、制造行业从业经验或设计院从业经验；独立主导过有影响力的IT类项目优先；3、良好的沟通和交流技能，良好的归纳与分析和总结能力；4、有创造性思维和同时管理多个任务的能力，可以适应高强度的工作压力；5、良好的书面方案和口头讲述能力；良好的售前管理和组织能力；6、精具备良好的沟通能力以及团队合作精神。7、军工科研院所或军工相关领域经验优先.8、有大数据、人工智能等领域经验或了解这类知识的优先。职能类别：售前/售后技术支持主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98333974.html?s=01&t=0
标题:办公室文员    地点:成都    工资:2-3千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:1．各类中外对照的双语资料的收集整理、信息管理；2．专业术语整理及翻译大数据的收集、整理、加工；3.译文低错检查及译前、译后处理；4.其它上级交办的日常事务。要求：1．本科以上学历（专业不限）；2.英语专业四级以上、非英语专业大学英语六级450分以上；3.工作认真、细致、责任心强；3.熟练操作办公软件操作。职能类别：大学/大专应届毕业生关键字：翻译助理文员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99815863.html?s=01&t=0
标题:产品总监    地点:成都    工资:1.8-2.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责公司主要产品线策略制定、实施及产品生命周期管理；2.确认产品路线图;产品调研、产品策划、产品发布；3.综合产品需求和技术平台，撰写产品需求书，对产品的各项运营指标负责;营销策划和相关项目管理；4.协助总经理进行其他日常管理工作。岗位要求：1.具有5年以上年运营商及通信行业特大型软件项目研发和团队管理经验，熟悉软件研发和项目交付过程与方法；2.具备敏锐的项目风险识别能力，具备自己的一套质量与成本控制方法；3.擅长高质量产品或解决方案规划、设计，并能形成正式的方案进行宣讲；4.具备专业的技术背景，熟悉主流技术并能进行应用；5.熟悉大数据生态全栈产品优先职能类别：项目总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/101882361.html?s=01&t=0
标题:Java讲师    地点:成都-武侯区    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:周末双休，弹性工作，朝九晚五五险一金，年底双薪同事好相处，领导好事业上升期，发展前景好上班地点：武侯区科华北路，地铁1号线，倪家桥；地铁3号线，磨子桥公交6,49,55,62,92,102直达磨子村；********************************************岗位职责：1、负责java相关课程的授课；2、负责参与java课程体系的建设和完善；3、按照教学大纲高质量完成日常授课任务；4、配合市场需要，高质量完成技术讲座的授课任务；5、根据销售渠道的招生需求，完成短期实训的授课任务；6、研究新的java技术、人才市场发展趋势、确保教研体系的专业性和时效性；7、完成相关的教学资料（实训大纲、教学PPT、教学用书、教学案例等）的研发工作。岗位要求：1、计算机相关专业本科以上学历；(必须本科，3年以上开发经历，不满足条件，务投简历）2、精通Java核心语法,精通开发语言（JAVA、Python），熟悉常用的数据结构（HBase）、算法、设计模式及数据库原理；3、拥有处理大数据集，分布式计算工具（Map/Reduce,Hadoop,Hive/Pig，Spark等）的行业经验；4、熟悉项目开发流程,熟练使用CVS/SVN等版本控制软件；5、有很强的动手编码能力,以编码驱动教学,拒绝对着ppt讲课；6、表达能力强，声音清晰自然，个性开朗，乐于与人交流；7、有过3年以上开发经验；8、有过1年以上教学经验,并且是所在培训机构学生口碑良好的讲师,优先考虑。职能类别：培训讲师职业技术教师关键字：五险一金周末双休分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/101964738.html?s=01&t=0
标题:Java项目经理    地点:成都    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:任职要求1.两年以上ERP、OA、大中型管理项目或电商类项目或web门户项目经验2.精通Javaweb开发：JSP,Servlet,ajax,HTML,CSS,XML,JS,jQuery等3.精通框架：Hibernate,Struts,Spirng,SpirngMVC,mybatis等4.能够指导程序员解决及时难题，对团队进行有效过来和培训协调5.进行项目管理，制定项目开发计划，量化开发任务，进行项目分工6.具备大数据开发工作经验的优先职能类别：项目经理关键字：JavaJava工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/88630315.html?s=01&t=0
标题:软件工程师    地点:成都    工资:1-1.6万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:工作职责：1.负责项目模块开发、测试和相关技术文档编写；2.负责项目部署、实施和运维；3.同前端工程师沟通，完成后台业务逻辑处理；4.负责后台数据库开发和管理；5.负责网页开发和展示；6.负责与前端应用端对接；负责开发相关项目的应用程序以及相关数据库开发。任职要求：1.本科以上学历，3年以上JAVA软件开发经验；2.熟悉JAVA多线程实现机制、JAVA设计模式；3.熟悉linux环境开发及命令，熟悉B/S程序开发和三层次体系结构；4.有丰富的WEB开发经验，精通HTM/Javascript/JSP/Servlet编程，精通Struts、spring、ibatis、J2EE等框架，能独立进行模块开发测试；5.熟练使用Eclipse/myeclips等开发工具，能熟练配置和操作TOMCAT/weblogic/jboss等应用服务器；6.熟悉oracle/mysql数据库编程，能编写函数、存储过程，能优化SQL；7.有大型项目开发、实施及推广经验，有从事大数据管理系统的项目需求分析，系统设计经验优先。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/78604243.html?s=01&t=0
标题:算法工程师    地点:成都    工资:1-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:工作职责:1、负责机器学习、深度学习、计算机视觉算法模型的建立与调优；2、负责算法过程推导及文档整理；3、负责与系统平台对接；4、参与需求分析；5.培养年轻工程师，协助总监引领团队技术方向。任职资格:1、计算机、数学、统计学相关专业，有机器学习和数据挖掘的背景知识和相关学习工作经验；2、有深度学习相关的算法经验（熟悉基于CUDA的GPU加速运算）；3、熟悉统计学习算法（如支持向量机、决策树等），熟悉NLP相关算法；4、有大数据相关系统，如spark，hadoop，hive，hbase等经验者优先；5、熟悉java，scala语言，并有丰富的开发经验；6、自学能力强，勤奋踏实，善于沟通。职能类别：算法工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/101775805.html?s=01&t=0
标题:软件实施工程师    地点:成都-高新区    工资:5-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.主要负责公司软件产品的现场实施工作，实施对象为金融机构；2.数据库存储过程的开发和实施工作；3.JAVA应用的部署实施；4.与客户良好有效的沟通，以专业的技术服务和热情的工作态度，保证项目实施具备良好的质量与结果；有良好的团队合作精神，能很好的与内部同事协作，沟通项目实施进展情况，确保项目实施工作顺利进行；5.负责项目验收和结项工作；6.负责对客户的产品培训工作。任职要求：1、本科以上学历，软件工程、计算机科学与技术、数学、统计、会计、金融、大数据等相关专业；2、熟练使用Office办公软件；3、精通Mysql、ORALCE、SQLSERVER等其中一种大中型数据库的相关知识，掌握sql语言，最好写过存储过程；4、掌握WINDOWS、linux等操作系统的基础知识；熟悉Tomcat、weblogic、websphere等中间件；5、做事踏实、善于思考、具有良好的沟通协调能力，善于学习，团队合作；6、了解银行基础业务知识或者有银行项目开发经验，或者公司财务系统的开发经验，了解会计者优先；7、熟悉1104，征信，反洗钱，国际收支，金融统计标准化，存贷款标准化，大集中等银行报送业务的优先考虑；8、适应周边区域出差。职能类别：数据库工程师/管理员项目执行/协调人员关键字：软件实施金融行业实施数据库开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100131991.html?s=01&t=0
标题:openstack研发工程师    地点:成都    工资:0.6-1.1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位描述：1、作为核心研发人员，参与基于OpenStack的云计算产品的功能设计、开发和实现；2、重点功能模块的设计方案支持与评审，难点攻关；3、解决各种疑难杂症，系统优化，并且完成平台和组件的沉淀；岗位要求：1、本科及以上学历，1年以上openstack开发经验，熟练掌握openstack模块：horizon、keystone，了解nova、neutron、cinder等；2、扎实的Java编程基础，熟悉各种设计模式；熟练掌握Spring/Struts/Ibatis或其他主流JAVA框架；3、熟悉MySQL/PostgreSQL数据库中的一种或多种，有数据库调优经验；4、熟悉整个软件过程，能够沟通需求、控制项目进度，有良好的文档能力；5、有高并发在线系统设计、分布式事务处理、领域模型经验更优；6、能够积极创新，乐于面对挑战，负责敬业；7、优秀的团队合作精神；具有以下条件者优选：1.熟练掌握ceph的基本工作原理，ceph部署，了解ceph性能调优。2.对开源技术有强烈兴趣和爱好，参与或向开发者提交过bug和patch。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/100751728.html?s=01&t=0
标题:印尼语翻译    地点:成都    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:印尼语本科以上学历，工作认真负责，主要从从事印尼语翻译对大数据的搜集、整理、核查及翻译工作。工作地点成都、重庆或者昆明皆可。职能类别：其他语种翻译关键字：印尼语翻译分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/101059316.html?s=01&t=0
标题:销售代表（J10184）    地点:成都    工资:2-3万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责:1、根据公司整体规划，制订区域的产品销售与项目实施计划，并带领销售团队做好产品推广、销售与项目签约、实施工作，完成任务目标；2、捕捉商机及时反馈，配合做好本区域项目的投标、竞标工作；3、指导督促已销售产品和已实施项目的后期运维情况，并做好跟踪反馈；4、做好本区域内现有客户的维护工作，新客户的拓展工作；5、做好本区域内其他渠道业务发展的指导与管理工作；6、提交销售分析和总结报告；7、完成领导交办的其他工作。任职资格要求:基本素质：遵守国家法律法规，具有良好的思想品质和道德素质，勤勉尽责，团结合作，作风形象和职业信誉良好，认同公司企业文化；工作经验：工作经验2年及以上；能力要求：1、学历要求：全日制国民教育系列普通高校大学本科及以上学历（不含民办、独立二级学院及远程教育形式），并取得相应学位，市场营销、管理、通信、计算机及相关专业；2、熟悉云计算、大数据和IT支撑系统等相关产品及市场行情，对市场营销工作有较深刻认知；3、有较强的市场感知能力，能敏锐地把握市场动态、市场方向；4、具备较强的项目组织实施能力与团队指挥能力；5、具备良好的客户服务意识，有较强的公关能力与客户关系管理能力；6、具备较好的业务拓展能力与IT产品销售工作经验；7、独立工作能力强，出色的协调组织能力、沟通能力和说服力，较强的语言表达与分析能力，良好的团队合作精神。职能类别：销售代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/94750113.html?s=01&t=0
标题:Java前端开发工程师    地点:成都    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:一.岗位职责：1、参与项目需求分析和界面设计；2、使用Web前端技术，配合后台Java人员实现产品界面和功能，促进产品易用性改进和界面技术优化；3、研究新兴技术，持续优化系统架构。二.任职要求：1、计算机、自动化、通信、数学等相关专业，3年以上实际工作经验，热爱编程；2、具备良好的自学能力、表达沟通能力、团队精神和技术方案编制能力、思路清晰；3、有一定的Java编程基础；4、熟练使用SQLServer/MySQL；5、熟悉W3C标准，对标准化、可用性、页面性能、视图与数据分离、HTML语义化等有深刻理解；有较强的用户观念，在界面UI设计中能够充分考虑用户体验；6、精通AxureRP、Photoshop、Flash、gif等原型设计、平面设计及动画制作工具；7、精通HTML5、CSS3、JavaScript，熟悉jQuery、Ajax、EasyUI、React/ReactNative，了解Vue、Angular，并能根据项目具体要求选择组合框架，确保代码对各种浏览器的良好兼容性。三.具备以下条件者优先：1、有分布式系统、大数据相关互联网业务开发经验；2、有微信公众号/企业号/小程序/移动App开发经验。四.工作地点：成都。职能类别：软件UI设计师/工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/97394648.html?s=01&t=0
标题:QBFX产品经理    地点:成都    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责:1、组织所负责QBFX产品的市场调研，跟踪并研究相关产品用户需求,收集和分析竞争对手信息，研究其发展动态和行业动态，并提出市场/产品/竞品研究成果报告；2、根据公司大数据产品战略，对产品市场进行细分，选取目标细分市场，确定产品定位；3、参与制定产品战略和产品平台规划，并协助上级制定产品线路标规划，组织实施所负责产品的路标规划，并定期发布产品路标规划；4、撰写详细的产品设计文档，完成产品的界面、功能、流程设计，并进行评审确认；5、产品开发过程中，负责与研发、设计、测试等沟通，协调开发人员进行开发工作和控制进度，把控产品质量。任职资格:1、5年以上相关工作经验，计算数学、信息安全和计算机相关专业背景者优先。2、有比较丰富的产品经验，从需求的确认、产品的原型、PRD的撰写、资源的协调、产品上线后的跟进与项目管理；有上线产品的成功和失败的案例。3、工作认真负责、有较强的逻辑思维能力，沟通能力和组织协调能力。4、具备敏锐的市场洞察力，能够理解公司产品的运营战略方向。5、良好的英语读写水平，有独立查阅英文专业资料的能力优先；有QBFX产品经验，熟悉软硬件开发优先；熟悉开源QB分析，对雷达、卫星、网络信息提取、融合等各链条业务需求熟悉者优先。职能类别：产品/品牌经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98086378.html?s=01&t=0
标题:售前工程师-成都(职位编号：sugon000345)    地点:成都-高新区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责:1、负责四川省的项目支持，协助销售人员进行产品推广、技术方案设计等工作；2、区域销售人员的产品及解决方案能力提升，公司新产品及解决方案的技能传递；3、区域大客户及大项目的重点跟进，针对性的行业解决方案设计。任职资格:1、本科（含）以上，数据中心基础设施领域三年以上工作经验。2、熟悉服务器硬件体系架构及不同行业的应用特点。3、熟悉存储网络及存储体系架构，熟悉主流的存储技术及趋势；熟悉SAN存储、分布式存储及超融合存储技术。4、熟悉主流的云计算技术和软件，能根据用户需求及行业特点完成云平台的整体设计。熟悉VMware及OpenStack云计算架构及技术特点。5、了解大数据及人工智能相关技术，了解Hadoop技术特点及架构；了解人工智能项目特点及常用工具。6、良好演讲呈现技巧、流畅的文字表达能力、沟通能力、团队精神。职能类别：售前/售后技术支持工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101525020.html?s=01&t=0
标题:数据开发工程师    地点:成都-高新区    工资:0.8-1.3万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招8人    任职要求:(1)根据业务需求进行数据报表的开发，作为业务运营、营销策略的客观依据；(2)根据报表需求进行复杂sql逻辑的开发，实现数据指标计算；(3)根据业务需求定制开发数据调用接口。任职要求：(1)2年以上数据分析、数据指标逻辑开发经验，计算机、统计学或应用数学专业；(2)精通SQL并具备调优能力，有PB级数据处理经验优先；(3)掌握Java、Python之一，使用其解决数据处理和小功能实现问题；(4)喜欢分析数据，对数字有敏感性，工作条理性强，逻辑清晰。职能类别：软件工程师数据库工程师/管理员关键字：大数据开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102131210.html?s=01&t=0
标题:销售经理(成都云计算中心)    地点:成都    工资:10-15万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：负责公司云服务市场覆盖工作负责新客户开拓，发掘客户需求负责公司云计算、大数据等服务方案推广完成公司下达的销售任务负责项目相关商务工作，包括商务洽谈、合同管理、招投标组织协调、市场活动等领导安排的其他任务职位要求：学历:本科以上必要工作经验:一年以上销售工作经验专业知识:熟悉云计算、大数据、人工智能、物联网等相关知识业务了解范围:云服务相关其他知识技能要求:有较强的学习、沟通能力，工作有计划性，自律性；有良好的团队合作意识和协调能力；善于交际，性格外向，有亲和力，能吃苦耐劳，敢于突破；有政府行业经验背景优先；优秀应届毕业生可以适当放宽条件；职能类别：销售代表关键字：渠道销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99683487.html?s=01&t=0
标题:NAVER China Java开发工程师    地点:成都-高新区    工资:0.8-1.6万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：参与需求分析,参与系统设计,提出有价值的建议独自完成模块设计,编写代码,指导开发工程师编写代码,实现模块功能指导开发人员完成工作,进行代码审核,提出改善建议协调QA部门,保证测试工作顺利展开参与配置管理,建立自动化单元测试,每日构建提供内部培训,共同提高技术水平岗位要求：具备逻辑思考能力,分析问题能力,掌握软件开发的多种方法具有实干精神,能够实事求是看待问题,不随波逐流具有一定的算法基础,对常用数据结构有较深理解精通Java语言,涉猎多种其他语言(C/C++,Python,Ruby等),对JDK有深入了解掌握编写高质量代码的方法,掌握调试代码技术对下列一个或多个领域有一定的理解：-深入理解并熟练运用Spring框架-熟悉大数据处理-深入理解JVM、系统性能优化-熟悉Socket编程,HTTP协议,常见的网络编程模式-熟悉常用设计模式,具备模块化设计能力,开发库设计能力-多线程编程能力具备书面英语沟通能力成熟稳重,可信赖,具备团队合作能力职能类别：高级软件工程师关键字：javaspring多线程分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98629385.html?s=01&t=0
标题:行业客户经理-四川    地点:成都    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责曙光全线产品（服务器、存储、高性能计算机、虚拟化云计算、大数据、数据中心、云桌面、云服务）相关解决方案在行业的拓展和销售；2、负责目标行业／区域市场规划；3、负责客户现场产品演示、需求沟通、方案讲解及商务谈判工作；4、负责目标客户群关系拓展与管理、渠道拓展与维护；5、对销售、市场及回款目标的达成负责，完成销售合同的谈判与签订，并跟进项目进度，直至项目上线交付；6、客户群体为政府、公安、教育、金融、交通、广电、互联网、科研院所、军工、大国企、通讯、能源、电力等行业客户；任职要求：1、全日制本科学历及以上，具有一定工作经验。2、在军工/教育/企业/政府等任一行业具有一定的销售经验，拥有相关客户资源者优先。3、对服务器、网络设备、网络安全产品、云计算及虚拟化技术有一定认识。4、熟悉招投标流程者优先。5、有团队合作精神，吃苦耐劳，执行力强。职能类别：销售经理关键字：行业客户经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/75691774.html?s=01&t=0
标题:前端工程师（成都）    地点:成都-高新区    工资:8-25万/年    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:中国太平洋保险（集团）股份有限公司成都研发中心，定位为自主研发人才基地和项目制试点基地，将积极探索市场化的项目运作机制和薪酬分配机制，主攻方向是大数据、云计算和人工智能平台建设，未来愿景是打造成为一家技术领先、人才聚集、用户满意的科技公司。工作地点:高新区天府三街199号太平洋保险金融大厦主要工作职责（包含并不仅限于）：1、负责Web前端应用开发、页面优化处理及支持视觉设计；2、负责公司项目的前端开发、修改和调试工作；3、与后端开发团队紧密配合，确保代码有效对接，优化网站前端性能；4、遵守开发规范，提升产品开发质量和效率。主要任职资格与条件：1、计算机类相关专业本科及以上学历，2年以上Web前端开发经验；2、熟练使用HTML/XHTML﹑HTML5﹑CSS3，使用CSS+DIV布局；3、熟练使用JavaScript、jQuery、bootstrap等框架，能够使用这些框架实现某些特效；4、熟悉VUE、angular、reactjs等新框架；5、了解不同浏览器上的兼容情况、渲染原理和存在的Bug。职能类别：软件工程师关键字：前端分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/97780790.html?s=01&t=0
标题:云计算架构师（成都）    地点:成都-高新区    工资:12-30万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:中国太平洋保险（集团）股份有限公司成都研发中心，定位为自主研发人才基地和项目制试点基地，将积极探索市场化的项目运作机制和薪酬分配机制，主攻方向是大数据、云计算和人工智能平台建设，未来愿景是打造成为一家技术领先、人才聚集、用户满意的科技公司。工作地点:高新区天府三街199号太平洋保险金融大厦。主要工作职责（包含并不仅限于）：1、参与太保云计算平台的需求分析、产品设计和开发；2、参与太保云计算平台的日常运行和持续优化；3、参与云计算领域新技术发展趋势研究。主要任职资格与条件：1、本科及以上学历，信息安全、计算机、软件等相关专业；2、3年以上上云平台架构设计或研发运维的工作经验；3、深度了解云计算基本架构和原理，熟悉主流云平台（如阿里、Azure、AWS等）架构及技术特性，熟悉主流虚拟化技术（KVM、XEN、VMware等），对IaaS/PaaS/SaaS平台和Docker/Kubernetes的技术架构有深入的了解；4、参与过云计算开源项目优先，具备产品管理经验及实际安全服务或重大行业安全咨询项目经验者优先。职能类别：系统架构设计师关键字：云计算架构分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/94319929.html?s=01&t=0
标题:业务咨询顾问（YDSY）    地点:成都    工资:0.5-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、和客户进行有效的沟通和交流，收集和整理客户的业务需求信息；2、根据用户的业务需求，撰写需求规格说明书，运用设计工具和Demo等各种手段，提供方案原型；3、能够对业务进行分析，挖掘业务发展特点，结合当前业务系统功能/技术架构，规划系统演进方向，独立完成所分配内容的研究和报告撰写工作。4、不断提升客户满意度；岗位要求1、具备3年及以上通信行业咨询项目工作经验；2、有丰富的客户沟通和系统方案撰写经验，能够理解客户的需求并向设计开发人员清晰的阐述；3、具有一定的系统架构、数据模型、解决方案的策划与编写能力；4、良好的文字功底、语言表达能力、沟通技巧与PPT、WORD文档编写能力。5、有电子渠道运营类项目或营销模型系统落地类项目经验者优先考虑。6、有大数据应用设计及运维类项目经验者优先考虑。7、熟悉移动业务、有通讯行业工作经验者优先考虑；接收简历邮箱:shuxin@bonc.com.cn薪资福利：13薪+年终奖金+餐补+定期体检+六险一金+节日礼品职能类别：专业顾问分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/85487917.html?s=01&t=0
标题:资深数据分析师    地点:成都-高新区    工资:30-40万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：？？？？1、负责公司医疗大数据的统计分析与应用研究；？？？？2、基于公司战略发展方向，开展医疗行业和医保管理领域的前瞻性科研；？？？？3、撰写相关研究成果的技术文档，协助产品研发实施。任职资格：？？1、数学、统计学、计算机科学相关专业，硕士及以上学历，博士优先；2、有较强的独立开展科研工作的能力，能够寻找阅读国内外的相关文献；有重点院校和科研院所的研究经历，有实证性论文或著作发表的优先。3、熟悉相关统计分析软件，具备良好的数据统计、分析及处理能力；4、有图像处理及识别或自然语言处理相关工作研究优先5、具有良好的人际沟通与协调能力；6、对计算机编程及并行化算法有一定了解者优先，对医疗信息化或组织绩效管理熟悉者优先；7、两年以上相关工作经验，特别优秀者可不受限制；职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/83905373.html?s=01&t=0
标题:高级软件研发工程师    地点:成都    工资:15-20万/年    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责:1.协助产品部梳理业务需求，提供业务规划方案、架构设计方案。2.负责业务系统的规划设计，制定产品的技术发展路线，完成重要业务模块及核心框架的搭建及编码实现。3.发现和解决业务系统的技术问题，保证系统的性能和稳定性。4.协同他人组织跨团队沟通协作，确保系统架构内外设计合理或保障项目质量与进度。任职资格:1.熟悉开源多维分析工具，如Presto、Kylin、Mondrian，具有BI引擎开发与优化能力。熟悉一到两种BI报表开发工具如Finereport、永洪BI、SmairtBI、MSTR,有实际开发调优经验者更佳。2.熟悉前端图形框架JsPlumb、Joint、D3等。3.三年以上Java及Web应用软件开发经验,Java基础扎实：熟练掌握数据结构、多线程编程，掌握常用的设计模式，熟悉JVM，包括内存模型、类加载机制以及性能优化,精通Springmvc、orm框架，熟悉常见的中间件、分布式解决方案及其原理：分布式缓存、SOA、消息中间件，负载均衡、连接池等。4.掌握或使用过Storm、Spark、Flume、Kafka等工具,有Hadoop和Spark实际开发经验,了解大数据组件的使用限制和应用场景，如hdfs,yarn,hbase,hive,flume,kafka,zk,Impala,Kylin,Kudu,ElasticSearch,Storm、MongoDB等。读过Spark源码更佳。5.熟悉Linux常用命令，有CDH或HDP或apache版本的hadoop实际部署经验,熟悉国内外知名调度工具(Control-M/Moia/Azkaban)及Quartz其工作原理.6.2年以上大数据相关工作经验，最好参与并成功部署过1个日均TB级的集群项目。具有很强的分析复杂问题和解决复杂问题的能力，有强烈的责任心和使命感，良好的沟通表达能力和团队协作能力。7.有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计和稳定性经验更佳。职能类别：高级软件工程师关键字：inereport永洪BISmairtBIMSTRSpringmvcorm分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/101994211.html?s=01&t=0
标题:数据挖掘工程师（YDSY）    地点:成都    工资:0.5-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:工作内容描述1、有较强的分析报告及相关材料的撰写能力，能提交有效的数据分析报告，为项目实施提供有效的数据分析支撑；2、海量用户行为数据的分析挖掘，负责大数据业务、挖掘算法的设计、优化工作；3、负责移动业务理解及项目需求分析，算法模型的构建以及数据分析模型开发、编写业务分析报告等工作；岗位要求1、2年以上数据挖掘及其相关经验，对常用的数据挖掘算法有较深入了解，有实际算法调优经验；2、熟练使用excel、PPT、Word，出色的文字表达能力和数据分析能力；3、有分析报告及相关材料的撰写经验；4、熟练掌握主流的数据挖掘分析工具；5、熟悉Hadoop/HBase/Hive等大数据处理平台者的优先考虑；6、熟悉Python/Java/Scala/C/C++/语言者优先考虑；7、熟悉移动业务、有通讯行业工作经验者优先考虑；8、具备相关国家认证职称证书优先。?接收简历邮箱:shuxin@bonc.com.cn薪资福利：13薪+年终奖金+餐补+定期体检+六险一金+节日礼品职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/94993066.html?s=01&t=0
标题:中高级数据库工程师（YDSY）    地点:成都    工资:1-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作内容描述1、负责公司项目数据库设计、相关文档撰写。2、负责公司项目数据据库开发。3、负责公司数据维护。4、负责数据库优化。5、有hadoop平台大数据开发，流处理开发，数据维护，优化经验者优先；6、能够承受出差压力，配合项目总监结合各省项目需求扩展新项目机会；岗位要求1、本科及以上学历，计算机相关专业。2、5年及以上工作经验，具有大数据数据库相关开发经验者优先。3、熟悉db2、oracle、mysql等至少一种主流数据库，精通sql、存储过程。4、熟悉linux系统，熟练掌握shell编程。5、具备Hadoop/Kafka/Zookeeper/Spark/Storm/Flume/Hive等集群开发及运维经验者优先。6、掌握hive、sparksql、scala等至少一种编程语言者优先。7、具备相关国家认证职称证书优先。接收简历邮箱:huangzhixin@bonc.com.cn薪资福利：13薪+年终奖金+餐补+定期体检+六险一金+节日礼品职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/95443338.html?s=01&t=0
标题:7K+电话催收（天府三街）    地点:成都-高新区    工资:0.6-1.3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:上海鹏赢企业管理有限公司成立于2015年，巨资注册，是一家专注于从事全面综合金融服务的平台，致力于为银行、卡中心、互联网金融平台，普惠金融等金融机构提供专业而全面的业务服务，以及大数据解决方案、获客、电话营销、客服、IT技术输出、风险量化模型等全方位综合性金融服务。岗位职责：1.根据公司设定的催收流程和客户资料，通过电话、短信、微信等沟通渠道主动关怀逾期客户；2.向客户提示逾期违约的风险，提供合理的还款建议，并最终促成客户还款；3.与客服等部门协同作业，处理好转接的各类与逾期客户相关的疑难问题；4.对催收工作的进度与效率负责，促进回收金额的最大化、逾期坏帐的最小化，积极争取公司与客户双赢的局面；5.在工作中积极提出自己的意见和建议，优化工作流程。岗位要求：学历：不限；工作经验：有无经验皆可，男女不限，年龄18-35岁皆可薪酬待遇：2700无责任底薪+业内较高佣金提成,（月综合到手6000-13000）交五险要求口齿清楚、普通话标准。工作时间：9:00-18:00六休一（调休制）联系人：陈先生13818321371工作地址：成都市高新区天府三街199号太平洋保险金融大厦职能类别：风险管理/控制客服专员/助理关键字：电话催收风险管控催收专员客服专员风控网贷高新区天府三街分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100774763.html?s=01&t=0
标题:7K+电话催收（天府三街）    地点:成都-高新区    工资:0.6-1.3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:上海鹏赢企业管理有限公司成立于2015年，巨资注册，是一家专注于从事全面综合金融服务的平台，致力于为银行、卡中心、互联网金融平台，普惠金融等金融机构提供专业而全面的业务服务，以及大数据解决方案、获客、电话营销、客服、IT技术输出、风险量化模型等全方位综合性金融服务。岗位职责：1.根据公司设定的催收流程和客户资料，通过电话、短信、微信等沟通渠道主动关怀逾期客户；2.向客户提示逾期违约的风险，提供合理的还款建议，并最终促成客户还款；3.与客服等部门协同作业，处理好转接的各类与逾期客户相关的疑难问题；4.对催收工作的进度与效率负责，促进回收金额的最大化、逾期坏帐的最小化，积极争取公司与客户双赢的局面；5.在工作中积极提出自己的意见和建议，优化工作流程。岗位要求：学历：不限；工作经验：有无经验皆可，男女不限，年龄18-35岁皆可薪酬待遇：2700无责任底薪+业内较高佣金提成,（月综合到手6000-13000）交五险要求口齿清楚、普通话标准。工作时间：9:00-18:006天休（调休制）联系人：陈先生13818321371工作地址：成都市高新区天府三街199号太平洋保险金融大厦职能类别：风险管理/控制客服专员/助理关键字：电话催收风险管控催收专员客服专员风控网贷高新区天府三街分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100915842.html?s=01&t=0
标题:7K+电话催收（天府三街）    地点:成都-高新区    工资:0.6-1.3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:上海鹏赢企业管理有限公司成立于2015年，巨资注册，是一家专注于从事全面综合金融服务的平台，致力于为银行、卡中心、互联网金融平台，普惠金融等金融机构提供专业而全面的业务服务，以及大数据解决方案、获客、电话营销、客服、IT技术输出、风险量化模型等全方位综合性金融服务。岗位职责：1.根据公司设定的催收流程和客户资料，通过电话、短信、微信等沟通渠道主动关怀逾期客户；2.向客户提示逾期违约的风险，提供合理的还款建议，并最终促成客户还款；3.与客服等部门协同作业，处理好转接的各类与逾期客户相关的疑难问题；4.对催收工作的进度与效率负责，促进回收金额的最大化、逾期坏帐的最小化，积极争取公司与客户双赢的局面；5.在工作中积极提出自己的意见和建议，优化工作流程。岗位要求：学历：不限；工作经验：有无经验皆可，男女不限，年龄18-35岁皆可薪酬待遇：2700无责任底薪+业内较高佣金提成,（月综合到手6000-13000）交五险要求口齿清楚、普通话标准。工作时间：9:00-18:006天休（调休制）联系人：陈先生13818321371工作地址：成都市高新区天府三街199号太平洋保险金融大厦职能类别：风险管理/控制客服专员/助理关键字：电话催收风险管控催收专员客服专员风控网贷高新区天府三街分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101522443.html?s=01&t=0
标题:技术方案服务代表（J10185）    地点:成都    工资:2-3万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责:1、负责公司产品项目的端到端管理和技术支持；2、与客户进行技术交流，沟通需求，推荐产品和方案；3、参与售前技术支持，参与制定解决方案、标书应答等活动；4、整体把控项目的实施方案、实施进度及质量；5、支持项目验收，完成项目上线和交维；6、完成领导交办的其他工作。任职资格要求:基本素质：遵守国家法律法规，具有良好的思想品质和道德素质，勤勉尽责，团结合作，作风形象和职业信誉良好，认同公司企业文化；工作经验：工作经验2年及以上；能力要求：1、学历要求：全日制国民教育系列普通高校大学本科及以上学历（不含民办、独立二级学院及远程教育形式），并取得相应学位；硕士优先；计算机及相关专业。2、具备云计算/大数据/IT产品售前或方案咨询等工作经验；3、熟悉云计算虚拟化/存储/大数据/数据仓库等技术及发展；4、具备云计算/大数据/IT项目的管理实施经验；5、熟悉中国移动业务支撑或网络管理系统者优先6、熟悉IDC、服务器、存储、网络、Linux、中间件、数据库等常见软硬件产品；7、具备项目管理证书及IT认证者或中国移动业务支撑网络管理系统者优先；8、实施过大型OpenStack项目者或大规模大数据平台项目者优先。9、具备良好的沟通能力和团队协作能力；10、具备良好的快速学习能力和自我驱动力；11、良好的逻辑思维和自我管理，良好的时间意识。职能类别：售前/售后技术支持工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/94750292.html?s=01&t=0
标题:数据挖掘工程师（成都）    地点:成都-高新区    工资:12-24万/年    经验要求:2年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招若干人    任职要求:中国太平洋保险（集团）股份有限公司成都研发中心，定位为自主研发人才基地和项目制试点基地，将积极探索市场化的项目运作机制和薪酬分配机制，主攻方向是大数据、云计算和人工智能平台建设，未来愿景是打造成为一家技术领先、人才聚集、用户满意的科技公司。工作地点:高新区天府三街199号太平洋保险金融大厦。主要工作职责（包含并不仅限于）：1、负责数据挖掘领域的工作，参与数据挖掘及数据产品项目的规划、设计及实施；2、负责跟踪机器学习、人工智能领域技术在金融行业的应用趋势，进行技术分享，促进数据分析与应用能力提升。主要任职资格与条件：1、硕士以上学历，计算机及相关专业，2年以上相关工作经验（在数据挖掘、机器学习领域期刊会议发表过高水平论文者优先考虑）；2、作为核心团队成员参与过重要的数据挖掘或机器学习项目，有实际项目成果者优先考虑；3、能够尝试将机器学习、深度学习技术与金融应用场景进行结合应用，并能灵活的解决实际问题；4、熟悉数据挖掘过程，具备使用成熟数据挖掘模型完成数据抽取、数据处理、数据建模及验证、数据分析报告等任务的能力；5、熟练掌握python、JAVA、R等一种或一种以上的开发语言，了解Hadoop和Spark者优先考虑。职能类别：软件工程师关键字：数据挖掘分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/97778538.html?s=01&t=0
标题:电话催收专员/催收客服    地点:成都-高新区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:鹏赢企业管理有限公司成立于2015年，巨资注册，是一家专注于从事全面综合金融服务的平台，致力于为银行、卡中心、互联网金融平台，普惠金融等金融机构提供专业而全面的业务服务，以及大数据解决方案、获客、电话营销、客服、IT技术输出、风险量化模型等全方位综合性金融服务。岗位职责：1.根据公司设定的催收流程和客户资料，通过电话、短信、微信等沟通渠道主动关怀逾期客户；2.向客户提示逾期违约的风险，提供合理的还款建议，并最终促成客户还款；3.与客服等部门协同作业，处理好转接的各类与逾期客户相关的疑难问题；岗位要求：学历：不限；工作经验：有无经验皆可，男女不限，年龄18-35岁皆可薪酬待遇：2700无责任底薪+业内较高佣金提成,（月综合到手6000-13000）交五险要求口齿清楚、普通话标准。工作时间：9:00-18:006天休（调休制）联系人：徐经理18501751340工作地址：成都市高新区天府三街199号职能类别：客服专员/助理关键字：成都客服电话催收客服专业金融审核贷款分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100868131.html?s=01&t=0
标题:云计算研发工程师（成都）    地点:成都-高新区    工资:12-25万/年    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:中国太平洋保险（集团）股份有限公司成都研发中心，定位为自主研发人才基地和项目制试点基地，将积极探索市场化的项目运作机制和薪酬分配机制，主攻方向是大数据、云计算和人工智能平台建设，未来愿景是打造成为一家技术领先、人才聚集、用户满意的科技公司。工作地点:高新区天府三街199号太平洋保险金融大厦主要工作职责（包含并不仅限于）：1、参与太保云计算管理平台的需求分析、产品设计和开发；2、参与太保云计算管理平台的日常运行和持续优化；3、参与云计算领域新技术发展趋势研究和探索性研发。主要任职资格与条件：1、计算机或相关专业，本科以上学历；2、2年以上软件开发经验，有基于OpenStack开发云计算管理平台经验者优先；3、熟练使用Shell、Python、Perl或其他脚本语言；4、有一定软件设计和代码编写经验，熟悉C/C++、Java等编程语言；5、如果对网络编程、分布式系统、数据库系统有一定深度理解更佳；6、了解云计算基本架构和原理，熟悉主流云平台（如阿里、Azure、AWS等）架构，熟悉主流虚拟化技术（KVM、XEN、VMware等），对IaaS/PaaS/SaaS平台和Docker/Kubernetes的技术架构有一定了解。职能类别：软件工程师关键字：云计算分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/94374119.html?s=01&t=0
标题:JAVA工程师（高级）（成都）    地点:成都-高新区    工资:12-30万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:中国太平洋保险（集团）股份有限公司成都研发中心，定位为自主研发人才基地和项目制试点基地，将积极探索市场化的项目运作机制和薪酬分配机制，主攻方向是大数据、云计算和人工智能平台建设，未来愿景是打造成为一家技术领先、人才聚集、用户满意的科技公司。工作地点:高新区天府三街199号太平洋保险金融大厦。主要工作职责（包含并不仅限于）：1、参与产品的架构设计，确保项目的安全、性能以及将来的可扩展；2、负责项目核心代码的编码；3、主导项目关键技术问题的攻关；4、协助项目经理及质量保证人员保证项目的质量；5、完成项目经理安排的其他任务。主要任职资格与条件：1、本科以上学历，计算机软件相关专业；2、3年以上大、中型Java项目开发经验；具备优秀的分析、架构设计和文档编写能力；3、精通主流开源应用框架，如Spring、SpringMVC、ibatis、mybatis、XML、JSON、Maven等开发技术；4、熟悉关系型数据基本原理，熟练掌握Oracle、MYSQL数据库，熟悉SQL优化；5、精通JSP/Servlet、HTML、JavaScript、Ajax、Jquery等WEB开发技术；6、具有分布式、高并发、高负载、高可用性系统经验；7、有较好的需求理解和沟通能力，工作认真负责，具备团队合作精神，并能遵守项目开发规范。职能类别：高级软件工程师关键字：JAVA分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/97780311.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师（韩语精通）    地点:成都-高新区    工资:1.5-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：参与需求分析,参与系统设计,提出有价值的建议独自完成模块设计,编写代码,指导开发工程师编写代码,实现模块功能指导开发人员完成工作,进行代码审核,提出改善建议协调QA部门,保证测试工作顺利展开参与配置管理,建立自动化单元测试,每日构建提供内部培训,共同提高技术水平岗位要求：具备逻辑思考能力,分析问题能力,掌握软件开发的多种方法具有实干精神,能够实事求是看待问题,不随波逐流具有一定的算法基础,对常用数据结构有较深理解精通Java语言,涉猎多种其他语言(C/C++,Python,Ruby等),对JDK有深入了解掌握编写高质量代码的方法,掌握调试代码技术精通韩语成熟稳重,可信赖,具备团队合作能力对下列一个或多个领域有一定的理解：-深入理解并熟练运用Spring框架-熟悉大数据处理-深入理解JVM、系统性能优化-熟悉Socket编程,HTTP协议,常见的网络编程模式-熟悉常用设计模式,具备模块化设计能力,开发库设计能力-具备多线程编程能力职能类别：高级软件工程师关键字：Java韩语分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98596454.html?s=01&t=0
标题:数据挖掘工程师（知识图谱方向）（成都）    地点:成都-高新区    工资:12-25万/年    经验要求:2年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招若干人    任职要求:中国太平洋保险（集团）股份有限公司成都研发中心，定位为自主研发人才基地和项目制试点基地，将积极探索市场化的项目运作机制和薪酬分配机制，主攻方向是大数据、云计算和人工智能平台建设，未来愿景是打造成为一家技术领先、人才聚集、用户满意的科技公司。工作地点:高新区天府三街199号太平洋保险金融大厦。岗位职责：1、负责知识图谱的构建工作；如知识表示、实体链接等工作，将领域知识图谱与公司实际项目相结合；2.负责领域知识的定向爬取、深度提取和挖掘和知识图谱的大规模存储与管理；基于知识图谱的高效查询（偏OLTP）与挖掘分析（偏OLAP）；3、负责相关算法的流程设计；对非结构数据进行清洗、转化、入库，将知识进行提取、分析与存储，包括但不限于从结构化/半结构化/非结构化的数据中抽取信息和知识。岗位要求：1、硕士研究生及以上学历，计算机相关专业；2、精通Python/Java中编程语言中的至少一种；3、熟悉常用的公开知识图谱如DBpedia,Freebase,Yago，Openkg等；4、熟悉RDF、OWL等知识表示语言，掌握Protege等本体建模工具；5、熟悉知识抽取、知识融合和知识推理等基本算法和流程，有知识嵌入（KnowledgeEmbedding如TransE等）等深度学习相关经验者优先；6、熟悉使用Neo4j、AllegroGraph、Virtuoso等图数据库中的一种，有图数据库开发经验者优先；7、有2年大规模数据挖掘与分析经验，熟悉Hadoop，Spark等技术；熟悉spark/hadoop/hive等离线和实时计算框架，具有sparkgraphx+neo4j开发经验优先；8、有自然语言处理NLP相关工作经验者优先；职能类别：软件工程师关键字：数据挖掘分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98272787.html?s=01&t=0
标题:数据开发工程师（成都）    地点:成都-青羊区    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:职位描述：参与大数据平台，数据中心及BI项目数据开发及方案设计。工作要求：1、要求计算机等相关专业本科以上学历；2、具有数据仓库项目经验，数据模型设计经验；3、熟悉或了解hadoop、oracle、DB2、sybaseIQ一种或以上的数据库语法/操作；4、熟练使用shell，python，perl一种或以上脚本语言；5、具备大数据应用需求分析能力及数据库基础知识优先。职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/100743481.html?s=01&t=0
标题:JAVA工程师（初、中级）（成都）    地点:成都-高新区    工资:8-20万/年    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:中国太平洋保险（集团）股份有限公司成都研发中心，定位为自主研发人才基地和项目制试点基地，将积极探索市场化的项目运作机制和薪酬分配机制，主攻方向是大数据、云计算和人工智能平台建设，未来愿景是打造成为一家技术领先、人才聚集、用户满意的科技公司。工作地点:高新区天府三街199号太平洋保险金融大厦。主要工作职责（包含并不仅限于）：1、在深入了解产品的基础上，对其进行开发；2、合理地设计和编写单元测试代码并进行单元测试；3、参与产品等相关的需求分析，与团队一起优化、改进产品、机制等方面；4、及时、精准的定位BUG，并对其进行修改，解决问题；5、针对现有的代码、架构、基础模型等方面进行持续的优化与改进。主要任职资格与条件：1、本科以上学历，计算机软件相关专业；2、1年以上Java开发经验，熟练掌握Java编程语言；3、能充分利用Java语言特性，熟练SpringMVC、Spring、Mybatis、ibatis、Dubbo、Netty等常用开发框架；4、深入了解面向对象编程，熟悉JVM、多线程、网络编程、设计模式、分布式、缓存、消息队列等机制；5、具有比较强的问题分析和处理能力，有比较优秀的学习能力，能承担较大工作压力，热衷技术，精益求精；6、具有高并发互联网实际项目经验者优先。职能类别：软件工程师关键字：JAVA分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/97780507.html?s=01&t=0
标题:外勤主管    地点:成都    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:职位描述：一、薪资待遇：职务津贴+提成（无上限）+奖金+管理津贴（直辖所辖）+季度奖+年终奖+商业保障（按职级拥有意外、医疗、及长期服务津贴、养老保障），晋升条件透明、公正、公开、无人为干预。二、任职要求：1、银行证券金融行业者优先2、相关管理工作3年以上经验者优先3、带过团队者优先4、有梦想，爱学习，学习能力强，细心严谨，心态积极阳光，进取心责任心强5、不怕艰苦，勤奋努力三、工作时间：弹性工作时间、法定节假日、周末双休四、培训体系：1、入司培训：从入司直到晋升为区域管理者，公司都会提供完善的培训体系，直至你成长为专业的职业经理人/理财规划师。2、高校理财规划师培训：每年有两次各大大学进修机会。阳光人寿与知名学府强强联合，推出THFP金融理财规划师课程，打造高品质金融理财规划师！3、季度轮训：总公司每年举办一次,本着“一山一水”原则，每次都在风景如画的著名旅游景点举办，在包揽美景的同时,全系统绩优高手相互交流，共同成长。4、国际交流：MVA（最有价值大代理人）、MDRT(美国百万圆桌会议）、国际大奖等无数至高荣誉。5、媲美"清华,北大"的TOP2000培训体系：以强大的讲师阵容，领先国内外的视野，成为公司培养国内市场最具竞争力精英的创举。6、阳光之星半年、年度峰会：公司每年举办一次，每次都在风景如画的著名旅游景点举办，在包揽美景的同时,全系统绩优高手相互交流，共同成长。7、双周视频培训：全系统优秀业务人员,通过先进的视频系统,实现全系统资源共享。经典课程:《"知、信、行"合一》,，《做一位百万利润的企业家》,《观念对了，一切都对了》。8、TOP2000经典课程：《理财金三角》,《大客户开拓系统》,《百万行销系统》《建立高端客户的保险理念》,《财务分析》......9、卓越经理人培训：针对绩优高级经理，从主管层面解决阶段性专业化经营，从理念到实务流程的转换，明确并统一卓越经理人的培训。职能类别：保险业务经理/主管关键字：海归专场02举报分享联系方式上班地址：成都市锦江区交通路7号阳光金融大厦10楼（盐市口新世界百货后面）地图公司信息阳光保险集团股份有限公司是中国500强企业、中国服务业100强。成立3年组建保险集团，5年超越了71家保险主体，进入中国保险行业前八，9年同时布局互联网金融及不动产海外投资领域，10年成功进军医疗健康产业，成为全球市场化企业中成长最快的集团公司之一。截至目前，阳光保险集团旗下已拥有财产保险、人寿保险、信用保证保险、资产管理、医疗健康、互联网金融等多家专业子公司，逐渐成为保险行业变革发展的中坚力量。依托集团优势，以人文、科技为驱动，阳光保险集团有效整合旗下资源，持续研发满足客户需求的产品，不断升级以“闪赔”、“直赔”为特色的服务，着力打造强大的市场拓展能力、卓越的客户服务能力、杰出的风险管控能力和专业的资产管理能力，实现了健康、持续、快速的发展。阳光财产保险成立于2005年7月，是主要经营财产保险业务的全国性保险公司。阳光产险成立以来，连续多年刷新国内新设保险公司年度保费规模的历史纪录，实现了又好又快的发展，目前已有36家二级机构开业运营，三四级分支机构近1700家，服务网络实现全国覆盖。阳光人寿保险成立于2007年12月，是主要经营人寿保险、健康保险和意外伤害保险等一切人身险业务的全国性专业寿险公司。阳光人寿成立以来发展势头良好，公司价值不断提升，目前已有33家二级机构开业运营，三四级分支机构970余家，以专业服务为广大客户提供人身、养老、医疗、健康、意外等保险保障。阳光资产管理成立于2012年12月，凭借专业的投资团队和“稳健、规范、专业”的投资理念，平均投资收益率达近10%，是业内***资产管理团队之一。阳光资产管理股份有限公司在资产管理及投资领域多线并进，目前已获得涵盖股票、信用债投资、股权投资、股指期货投资、不动产、境外投资境内受托人等完备的投资资格。阳光信保成立于2016年1月，是一家基于大数据和互联网的平台型专业化商业信用保证保险公司。为个人、小微企业和各类机构客户提供信用保险、保证保险，以及国家法律法规允许的保险资金运用业务。公司致力于通过强大的数据管理能力、卓越的风险管理能力、一流的产品创新能力和领先的平台运营能力，让信用创造价值，与客户携手共同创造信用好生活。阳光融和医院是中国保险业投资设立的首家大型综合医院，建院之初即按照国际最高标准JCI和国内三甲医院标准打造的，集医疗、教学、科研、预防、保健、康复、转化医学与产业发展为一体的三级大型综合性医疗机构，是国内首家“保险+医疗”创新健康服务模式的医院。阳光融和医院融聚国内外一大批医学领域的科学家和医学专家，创新疾病诊断和治疗标准，引进前沿技术，并与美国哈佛大学Joslin糖尿病中心以及以色列舍巴医学中心、美国杜克大学、韩国三星首尔医院、美国南加州大学、澳洲Capitol医学影像公司等多家国际著名医疗机构开展深度战略合作。与不断壮大的企业实力相匹配的是阳光保险的责任与担当。阳光保险成立以来，在一系列重大事件中发挥了金融保险企业的社会责任。12年来，共计承担社会风险超过260万亿元，已支付各类赔款超1000亿元，上缴税收超300亿元，累计为2.86亿客户提供保险保障。为促进公益活动机制化、常态化，2009年3月，阳光保险率先在行业内成立了全国性青年志愿者组织“阳光保险青年志愿者协会”，2010年5月，注资成立了“北京市阳光保险爱心基金会”，在各项公益慈善事业中投入超过2亿元。先后为“5·12”汶川地震、青海玉树“4·14”地震、四川芦山“4·20”地震、海南省“威马逊”超强台风等自然灾害积极捐款，履行社会公民责任。此外，阳光保险先后开展了赞助我国第22次南极科考、与团中央合作“全国青春建功，新农村”暨促进农村青年转移就业创业、陆续在湖南、贵州、四川、山东、福建、西藏、云南、广西、甘肃等地捐建近50所阳光保险博爱学校等一系列有影响的公益活动。2010年，阳光保险启动员工父母赡养津贴计划，2012年10月将这一关爱举措扩大到寿险营销员，目前每月为1万多位员工父母发放父母赡养津贴。创新的管理模式、优秀的企业文化和持之以恒的社会责任与担当，使阳光保险得到了社会的高度认可，公司荣获了多项荣誉，品牌形象和影响力不断提升。公司进入第二个十年之际，启动“一身四翼”的发展新战略，即在做大做强保险主业的基础上，打造“数据阳光、金融阳光、健康阳光、海外阳光”四个新阳光，使公司具有更多以商业解决社会问题的能力，为阳光的客户提供更多的金融保险服务。阳光保险将致力于打造符合人性与最具活力的金融保险服务集团，围绕“一切为了客户”的追求，发扬“战胜自我、创新变革”的企业精神，创造价值，共同成长，从而“让人们拥有更多的阳光”。职能类别：保险业务经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99336603.html?s=01&t=0
标题:NAVER China Java开发工程师（韩语精通）    地点:成都-高新区    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：参与需求分析,参与系统设计,提出有价值的建议独自完成模块设计,编写代码,指导开发工程师编写代码,实现模块功能指导开发人员完成工作,进行代码审核,提出改善建议协调QA部门,保证测试工作顺利展开参与配置管理,建立自动化单元测试,每日构建提供内部培训,共同提高技术水平岗位要求：具备逻辑思考能力,分析问题能力,掌握软件开发的多种方法具有实干精神,能够实事求是看待问题,不随波逐流具有一定的算法基础,对常用数据结构有较深理解精通Java语言,涉猎多种其他语言(C/C++,Python,Ruby等),对JDK有深入了解掌握编写高质量代码的方法,掌握调试代码技术精通韩语成熟稳重,可信赖,具备团队合作能力对下列一个或多个领域有一定的理解：-深入理解并熟练运用Spring框架-熟悉大数据处理-深入理解JVM、系统性能优化-熟悉Socket编程,HTTP协议,常见的网络编程模式-熟悉常用设计模式,具备模块化设计能力,开发库设计能力-具备多线程编程能力职能类别：高级软件工程师关键字：Java韩语分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98629521.html?s=01&t=0
标题:理财顾问(职位编号：180313)    地点:成都    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招11人    任职要求:任职要求：1、有相应证书者优先2、金融相关专业优先3、硕士研究生优先4、从事银行证券工作者优先工作内容：1、寻找适合中高端客户，宣传阳光人寿保险股份有限公司的企业文化和背景，传播保险知识2、拜访客户，收集准客户名单、规划推荐公司的综合金融产品，给客户进行家庭财务配置3、签订合同，包括陪同客户体检、初步核保、收取保费4、递送保单，为客户提供相应的售后服务，并提醒客户缴纳续期保费及其他理财产品的提醒5、积极主动考取相应国际国内理财规划师证书6、遵守公司章程和制度阳光保险集团股份有限公司是中国500强企业、中国服务业100强。成立3年组建保险集团，5年超越了71家保险主体，进入中国保险行业前八，9年同时布局互联网金融及不动产海外投资领域，10年成功进军医疗健康产业，成为全球市场化企业中成长最快的集团公司之一。截至目前，阳光保险集团旗下已拥有财产保险、人寿保险、信用保证保险、资产管理、医疗健康、互联网金融等多家专业子公司，逐渐成为保险行业变革发展的中坚力量。依托集团优势，以人文、科技为驱动，阳光保险集团有效整合旗下资源，持续研发满足客户需求的产品，不断升级以“闪赔”、“直赔”为特色的服务，着力打造强大的市场拓展能力、卓越的客户服务能力、杰出的风险管控能力和专业的资产管理能力，实现了健康、持续、快速的发展。阳光财产保险成立于2005年7月，是主要经营财产保险业务的全国性保险公司。阳光产险成立以来，连续多年刷新国内新设保险公司年度保费规模的历史纪录，实现了又好又快的发展，目前已有36家二级机构开业运营，三四级分支机构近1700家，服务网络实现全国覆盖。阳光人寿保险成立于2007年12月，是主要经营人寿保险、健康保险和意外伤害保险等一切人身险业务的全国性专业寿险公司。阳光人寿成立以来发展势头良好，公司价值不断提升，目前已有33家二级机构开业运营，三四级分支机构970余家，以专业服务为广大客户提供人身、养老、医疗、健康、意外等保险保障。阳光资产管理成立于2012年12月，凭借专业的投资团队和“稳健、规范、专业”的投资理念，平均投资收益率达近10%，是业内***资产管理团队之一。阳光资产管理股份有限公司在资产管理及投资领域多线并进，目前已获得涵盖股票、信用债投资、股权投资、股指期货投资、不动产、境外投资境内受托人等完备的投资资格。阳光信保成立于2016年1月，是一家基于大数据和互联网的平台型专业化商业信用保证保险公司。为个人、小微企业和各类机构客户提供信用保险、保证保险，以及国家法律法规允许的保险资金运用业务。公司致力于通过强大的数据管理能力、卓越的风险管理能力、一流的产品创新能力和领先的平台运营能力，让信用创造价值，与客户携手共同创造信用好生活。阳光融和医院是中国保险业投资设立的首家大型综合医院，建院之初即按照国际最高标准JCI和国内三甲医院标准打造的，集医疗、教学、科研、预防、保健、康复、转化医学与产业发展为一体的三级大型综合性医疗机构，是国内“保险+医疗”创新健康服务模式的医院。阳光融和医院融聚国内外一大批医学领域的科学家和医学专家，创新疾病诊断和治疗标准，引进前沿技术，并与美国哈佛大学Joslin糖尿病中心以及以色列舍巴医学中心、美国杜克大学、韩国三星首尔医院、美国南加州大学、澳洲Capitol医学影像公司等多家国际著名医疗机构开展深度战略合作。与不断壮大的企业实力相匹配的是阳光保险的责任与担当。阳光保险成立以来，在一系列重大事件中发挥了金融保险企业的社会责任。12年来，共计承担社会风险超过260万亿元，已支付各类赔款超1000亿元，上缴税收超300亿元，累计为2.86亿客户提供保险保障。为促进公益活动机制化、常态化，2009年3月，阳光保险率先在行业内成立了全国性青年志愿者组织“阳光保险青年志愿者协会”，2010年5月，注资成立了“北京市阳光保险爱心基金会”，在各项公益慈善事业中投入超过2亿元。先后为各类自然灾害积极捐款，履行社会公民责任。此外，阳光保险先后开展了赞助我国第22次南极科考、与团中央合作“全国青春建功，新农村”暨促进农村青年转移就业创业、陆续在湖南、贵州、四川、山东、福建、西藏、云南、广西、甘肃等地捐建近50所阳光保险博爱学校等一系列有影响的公益活动。2010年，阳光保险启动员工父母赡养津贴计划，2012年10月将这一关爱举措扩大到寿险营销员，目前每月为1万多位员工父母发放父母赡养津贴。创新的管理模式、优秀的企业文化和持之以恒的社会责任与担当，使阳光保险得到了社会的高度认可，公司荣获了多项荣誉，品牌形象和影响力不断提升。公司进入第二个十年之际，启动“一身四翼”的发展新战略，即在做大做强保险主业的基础上，打造“数据阳光、金融阳光、健康阳光、海外阳光”四个新阳光，使公司具有更多以商业解决社会问题的能力，为阳光的客户提供更多的金融保险服务。阳光保险将致力于打造符合人性与最具活力的金融保险服务集团，围绕“一切为了客户”的追求，发扬“战胜自我、创新变革”的企业精神，创造价值，共同成长，从而“让人们拥有更多的阳光”。工作地址成都市锦江区交通路7号阳光金融大厦10楼职能类别：理财顾问/财务规划师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99611839.html?s=01&t=0
标题:中高级数据挖掘分析师（YDSY）    地点:成都    工资:0.8-1.6万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作内容描述1、海量用户行为数据的分析挖掘，负责大数据业务、挖掘算法的设计、优化工作；2、负责移动业务理解及项目需求分析，算法模型的构建以及数据分析模型开发、编写业务分析报告等工作；3、依据项目需求或者产品研发方向，参与大数据挖掘平台相关技术的研究与开发，编写算法设计各阶段的相关文档及专利；4、有较强的分析报告及相关材料的撰写能力，能提交有效的数据分析报告，为项目实施提供有效的数据分析支撑；5、能够承受出差压力，配合项目总监结合各省项目需求扩展新项目机会；岗位要求1、本科及以上学历，具有以下专业背景：计算机、数学、统计学、计量经济学等；2、2年以上数据挖掘及其相关经验，对常用的数据挖掘算法有较深入了解，有实际算法调优经验；3、熟练使用excel、PPT、Word，出色的文字表达能力和数据分析能力，有分析报告及相关材料的撰写经验；4、熟练掌握Python/R/SAS/SPSS等分析工具；5、熟练使用SQL，熟练使用Linux，熟悉Hadoop/HBase/Hive等大数据处理平台者的优先考虑；6、熟悉Java/Scala/C/C++/Python语言者优先考虑；7、熟悉移动业务、有通讯行业工作经验者优先考虑；8、具备相关国家认证职称证书优先。接收简历邮箱:huangzhixin@bonc.com.cn薪资福利：13薪+年终奖金+餐补+定期体检+六险一金+节日礼品职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/95442916.html?s=01&t=0
标题:计算机课程设计助理（实习）    地点:成都-高新区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:硕士    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责1.辅助专业负责人进行资料收集、整理、知识梳理2.制作电子书、课件等教学辅助资料3.能够完成课程负责人安排的其他辅助工作任职要求1.计算机相关专业硕士在读研究生2.对于Java（大数据）、软件测试、嵌入式（物联网）等方向有较强的学习意愿3.乐观、积极、擅长学习，并有良好的沟通技巧4.对教育培训行业感兴趣5.懂得视频剪辑与处理相关软件使用的优先6.有过培训从业经验者优先福利待遇1.150元/天，每月预计3-4.5k公司简介明德信息技术有限公司致力于为高校和培训机构提供计算机专业的课程设计方案。我们目前已服务国内多所高校与上市培训机构，课程覆盖产品经理、网络营销、大数据、开发类、设计类等多门课程。我们的每位课程设计专家都拥有多年的企业一线实战经验、以及线上线下培训经验，部分专家还拥有高校教学与管理经验。我们希望通过标准化的课程设计流程，提升学习和培训的效率。我们是这样的一群人：1.我们擅长学习与分享2.我们乐于与专业、有趣的人请教与共事3.我们乐观、开放且团结，希望能够搞些大事情4.我们努力、负责并注重效率5.我们尊重每个伙伴，同时鼓励多劳多得如果你也认同我们的做事风格，希望你能加入我们：）工作地点：天府软件园D区DB-005职能类别：培训助理培训产品开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100529006.html?s=01&t=0
标题:数据工程师    地点:成都    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、根据相关业务和行业背景，负责数据收集整理，对多种数据源进行深度分析、设计、开发、评估模型，做出有效的分析报告；2、负责海量样本数据的提取、分析、挖掘和总结；3、制定数据分析与监控策略，对数据进行跟踪监测，分析提炼数据应用价值点；4、与大数据技术人员配合，将相关分析方法，进行技术实现；5、协助大数据应用相关的数据分析挖掘方案设计，完成方案设计报告；岗位要求：1、本科及以上学历，统计学、概率论与数理统计、应用数学、计算机科学与技术等相关专业、交叉学科优先；2、熟悉多种数据源深度诊断性组合分析、挖掘和建模、数据分析、数据挖掘以及常用算法；3、熟练掌握R、SPSS、SAS、SQL等常用分析工具及相关编程语言；4、熟练掌握Pyhton、Hadoop等；5、具备一定的报告撰写能力，思维逻辑清晰，能从数据中提炼核心结果，并能形成有力的数据结果报告；6、具备统计分析基本知识，至少从事过1个以上数据分析项目；职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/102058952.html?s=01&t=0
标题:计算机课程设计助理（实习）    地点:成都-高新区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责1.辅助专业负责人进行资料收集、整理、知识梳理2.制作电子书、课件等教学辅助资料3.能够完成课程负责人安排的其他辅助工作任职要求1.计算机相关专业硕士在读研究生2.对于Java（大数据）、软件测试、嵌入式（物联网）等方向有较强的学习意愿3.乐观、积极、擅长学习，并有良好的沟通技巧4.对教育培训行业感兴趣5.懂得视频剪辑与处理相关软件使用的优先6.有过培训从业经验者优先福利待遇1.150元/天，每月预计3-4.5k公司简介明德信息技术有限公司致力于为高校和培训机构提供计算机专业的课程设计方案。我们目前已服务国内多所高校与上市培训机构，课程覆盖产品经理、网络营销、大数据、开发类、设计类等多门课程。我们的每位课程设计专家都拥有多年的企业一线实战经验、以及线上线下培训经验，部分专家还拥有高校教学与管理经验。我们希望通过标准化的课程设计流程，提升学习和培训的效率。我们是这样的一群人：1.我们擅长学习与分享2.我们乐于与专业、有趣的人请教与共事3.我们乐观、开放且团结，希望能够搞些大事情4.我们努力、负责并注重效率5.我们尊重每个伙伴，同时鼓励多劳多得如果你也认同我们的做事风格，希望你能加入我们：）工作地点：天府软件园D区DB-005职能类别：培训助理培训产品开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100529139.html?s=01&t=0
标题:销售(职位编号：180313)    地点:成都    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:任职要求：1、有相应证书者优先2、金融相关专业优先3、硕士研究生优先4、从事银行证券工作者优先5、有销售经验者优先工作内容：1、寻找适合中高端客户，宣传阳光人寿保险股份有限公司的企业文化和背景，传播保险知识2、拜访客户，收集准客户名单、规划推荐公司的综合金融产品，给客户进行家庭财务配置3、签订合同，包括陪同客户体检、初步核保、收取保费4、递送保单，为客户提供相应的售后服务，并提醒客户缴纳续期保费及其他理财产品的提醒5、积极主动考取相应国际国内理财规划师证书6、遵守公司章程和制度阳光保险集团股份有限公司是中国500强企业、中国服务业100强。成立3年组建保险集团，5年超越了71家保险主体，进入中国保险行业前八，9年同时布局互联网金融及不动产海外投资领域，10年成功进军医疗健康产业，成为全球市场化企业中成长最快的集团公司之一。截至目前，阳光保险集团旗下已拥有财产保险、人寿保险、信用保证保险、资产管理、医疗健康、互联网金融等多家专业子公司，逐渐成为保险行业变革发展的中坚力量。依托集团优势，以人文、科技为驱动，阳光保险集团有效整合旗下资源，持续研发满足客户需求的产品，不断升级以“闪赔”、“直赔”为特色的服务，着力打造强大的市场拓展能力、卓越的客户服务能力、杰出的风险管控能力和专业的资产管理能力，实现了健康、持续、快速的发展。阳光财产保险成立于2005年7月，是主要经营财产保险业务的全国性保险公司。阳光产险成立以来，连续多年刷新国内新设保险公司年度保费规模的历史纪录，实现了又好又快的发展，目前已有36家二级机构开业运营，三四级分支机构近1700家，服务网络实现全国覆盖。阳光人寿保险成立于2007年12月，是主要经营人寿保险、健康保险和意外伤害保险等一切人身险业务的全国性专业寿险公司。阳光人寿成立以来发展势头良好，公司价值不断提升，目前已有33家二级机构开业运营，三四级分支机构970余家，以专业服务为广大客户提供人身、养老、医疗、健康、意外等保险保障。阳光资产管理成立于2012年12月，凭借专业的投资团队和“稳健、规范、专业”的投资理念，平均投资收益率达近10%，是业内***资产管理团队之一。阳光资产管理股份有限公司在资产管理及投资领域多线并进，目前已获得涵盖股票、信用债投资、股权投资、股指期货投资、不动产、境外投资境内受托人等完备的投资资格。阳光信保成立于2016年1月，是一家基于大数据和互联网的平台型专业化商业信用保证保险公司。为个人、小微企业和各类机构客户提供信用保险、保证保险，以及国家法律法规允许的保险资金运用业务。公司致力于通过强大的数据管理能力、卓越的风险管理能力、一流的产品创新能力和领先的平台运营能力，让信用创造价值，与客户携手共同创造信用好生活。阳光融和医院是中国保险业投资设立的首家大型综合医院，建院之初即按照国际最高标准JCI和国内三甲医院标准打造的，集医疗、教学、科研、预防、保健、康复、转化医学与产业发展为一体的三级大型综合性医疗机构，是国内首家“保险+医疗”创新健康服务模式的医院。阳光融和医院融聚国内外一大批医学领域的科学家和医学专家，创新疾病诊断和治疗标准，引进前沿技术，并与美国哈佛大学Joslin糖尿病中心以及以色列舍巴医学中心、美国杜克大学、韩国三星首尔医院、美国南加州大学、澳洲Capitol医学影像公司等多家国际著名医疗机构开展深度战略合作。与不断壮大的企业实力相匹配的是阳光保险的责任与担当。阳光保险成立以来，在一系列重大事件中发挥了金融保险企业的社会责任。12年来，共计承担社会风险超过260万亿元，已支付各类赔款超1000亿元，上缴税收超300亿元，累计为2.86亿客户提供保险保障。为促进公益活动机制化、常态化，2009年3月，阳光保险率先在行业内成立了全国性青年志愿者组织“阳光保险青年志愿者协会”，2010年5月，注资成立了“北京市阳光保险爱心基金会”，在各项公益慈善事业中投入超过2亿元。先后为“5·12”汶川地震、青海玉树“4·14”地震、四川芦山“4·20”地震、海南省“威马逊”超强台风等自然灾害积极捐款，履行社会公民责任。此外，阳光保险先后开展了赞助我国第22次南极科考、与团中央合作“全国青春建功，新农村”暨促进农村青年转移就业创业、陆续在湖南、贵州、四川、山东、福建、西藏、云南、广西、甘肃等地捐建近50所阳光保险博爱学校等一系列有影响的公益活动。2010年，阳光保险启动员工父母赡养津贴计划，2012年10月将这一关爱举措扩大到寿险营销员，目前每月为1万多位员工父母发放父母赡养津贴。创新的管理模式、优秀的企业文化和持之以恒的社会责任与担当，使阳光保险得到了社会的高度认可，公司荣获了多项荣誉，品牌形象和影响力不断提升。公司进入第二个十年之际，启动“一身四翼”的发展新战略，即在做大做强保险主业的基础上，打造“数据阳光、金融阳光、健康阳光、海外阳光”四个新阳光，使公司具有更多以商业解决社会问题的能力，为阳光的客户提供更多的金融保险服务。阳光保险将致力于打造符合人性与最具活力的金融保险服务集团，围绕“一切为了客户”的追求，发扬“战胜自我、创新变革”的企业精神，创造价值，共同成长，从而“让人们拥有更多的阳光”。工作地址成都市锦江区交通路7号阳光金融大厦10楼职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99612081.html?s=01&t=0
标题:新媒体运营    地点:成都    工资:4-8千/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、制定社会化媒体运营与品牌营销策略，独立运营微信公众号，负责微信公众账号的日常运营和维护工作。2、负责公众号原创文章、半原创文章撰写及推送，并为文章质量及阅读量负责；3、做好公司的公众号等媒体形象传播工作，进行社会化营销，获取用户资源，创造口碑；4、负责基于基于公众号的增粉活动、品牌活动策划及执行，定期与粉丝互动，对公众号的粉丝数量及活跃度直接负责；5、负责平台运营、市场活动在公众号的推广文案撰写及发布；6、负责微信公众账号推广模式与渠道的探索，挖掘和分析微信用户需求，收集用户反馈，分析用户行为及需求。7、根据公司发展需求进行阶段性的品牌营销策划并执行；策划事件营销。8、推广渠道的数据监控、反馈跟踪、分析等，及时提出合理建议并调整推广策略；9、团队日常管理，建立高效、规范的运营管理体系，并不断完善；10、有网络运营策划经验，通过外部、内部等多方沟通、头脑风暴，能独立呈报创意方案；11、对网络、新闻事件具有浓厚兴趣，擅长互联网热点追踪；12、对活动进行评估及总结报告；13、懂得媒体大数据分析，及时调整执行方案；14、协助其他部门进行推广活动。任职资格：1：新闻、广告、营销、新媒体等相关专业本科及以上学历2：新媒体运营工作经验4年以上；3：有较强的创意、沟通、执行力及风暴头脑；4：有诚信、责任感、奉献精神、有较强的抗压能力；5：有良好的职业素养。职能类别：新媒体运营关键字：新媒体运营分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/102068897.html?s=01&t=0
标题:销售经理    地点:成都-高新区    工资:0.8-1万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位需求：1、具备软件销售或是医疗行业销售5年以上销售经验和广泛的人脉关系；2、具有较强的宏观市场把握及计划、组织、协调、管理能力，良好的团队领导经验；3、沟通表达和谈判能力突出，性格开朗、乐观，有较强的市场开拓能力和抗压能力；4、负责贯彻实施团队营销战略、政策和计划，制定目标行业销售目标、实施方案，带领团队完成销售目标。5、负责指目标客户维护和开拓，收集、分析、整理、归档客户需求；6、负责合作伙伴开拓、管理与维护，协助合作伙伴进行市场拓展和客户关系维护。待遇：待遇面议。五险，双休，车补及节日慰问等福利。上升渠道及空间：公司属创新及创业型公司，希望有梦想、愿提升、能和公司共同成长和收获的有识之士加入，与公司一起成长，一起收获。联系人：黄***电话：15882208639email:2061274036@qq.com公司介绍：成都厚立信息技术有限公司是一家服务于医疗机构的数据分析和信息技术公司。集国际医疗质量管理、大数据分析、管理决策与支持及IT信息化工具为一体，致力于将医疗管理中的数据通过专业分析形成有效指导信息，实现医院精益质量管理和医疗质量提升。公司理念和方法来源美国，创始人为留美医学教授，我们致力于将先进的理论和管理工具带入中国医疗，促进医疗管理精益和提升。职能类别：销售经理销售主管关键字：渠道销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/70513062.html?s=01&t=0
标题:大客户销售    地点:成都    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:新媒体广告销售和营销管理系统销售，客户对象为有实体门店的企业和商家，开发难度小，易成交，提成高。岗位职责：1、负责意向客户的开发，通过各种方式邀约见面洽谈；2、负责意向客户的跟进，包含方案制作、产品演示、问题解答等；3、负责与客户签约和收款；4、与公司其他职能部门一起负责客情维护。任职要求：1、大专或以上学历，一年以上销售工作经验，市场营销、电子商务或计算机等相关专业；2、具有O2O行业、中企动力、团购平台、阿里B2B从业经历的优先；3、了解店铺企业经营痛点，有网站建设、网络营销推广、微信运营、软件销售、APP推广等销售经验优先；4、有较强的学习能力、语言表达能力；5、具有抗压能力，良好的计划、执行和团队协作精神；6、情商高，虚心好学，有很好的人际资源和开发人际资源能力。薪资及福利待遇：1、无责任浮动底薪（3000、4000、5000、7000）+高额提成（不封顶）+月度奖金+年度奖金+期权；2、入职后即签订劳动合同，给您职业安全感有力保障；3、入职后即购买5险1金；4、优秀员工定期进行出国游、国内精品游；下午茶、月度团队聚会等；5、公平、公正、公开的晋升渠道；6、公司提供完善的行业、专业、销售技能培训和职业发展规划；7、带薪年假、病假、婚假、丧假、产假等国家法定节假日。如果你一直在等待一家有品位，有前景，值得奋斗的公司，我悄悄告诉你机会来了，掌贝5周年广纳贤才，期待更专业更优秀的你一起加入掌贝共创未来，赶紧加入掌贝奋斗者联盟，一起奋斗不负青春吧！掌贝是店铺营销专家，为线下零售商户提供精准营销服务，通过大数据为商户精准匹配目标客户群体，精准投放营销方案，实现有效新客引流，同时帮助商户全渠道自动沉淀顾客消费数据，自动分析、策划、推送信息，实现老客回流。掌贝（云移科技）成立于2012年，我们的总部位于广州，目前在深圳、北京、上海等多地设有分公司，团队成员超过500人。公司现已经完成了3亿元的B轮融资，投资方包括味千中国、金沙江创投、上海雄厚等知名投资机构和企业，其中金沙江创投曾成功投资了ofo、滴滴出行、饿了么等优秀互联网公司。借助巨额资本的推力，掌贝实现了快速扩张和迅猛发展。目前，管理团队成员均来自于BAT、华为、ebay等大型互联网公司及传统大型上市公司，在各个业务线条均有资深行业专家，其中包括百度前副总裁、唯品会前技术高管、腾讯前资深产品负责人与技术骨干、华为与ebay前中高层运营与管理人才，以及其他拥有超过15年销售管理经验的互联网营销专家。掌贝在行业中积累了大量的专利技术，包括二维码支付相关专利，门店智能营销、电子卡券营销、会员推广管理、拉客营销等100多项行业核心专利。目前，掌贝专利数量遥遥领先，实力保持行业第一；多项核心技术、核心专利也成为掌贝独有的核心竞争力之一。凭借着杰出的产品和技术实力，掌贝受到了来自各方的嘉奖，现已获得：全球移动互联网卓越成就奖“年度最具投资价值奖”、创业黑马大会“2017年度最具商业价值人工智能创新公司TOP50”、创业邦“创新成长企业100强”、“中国店铺***精准营销平台奖”等多项大奖。目前，掌贝已经与味千拉面、庆丰包子铺、丽思卡尔顿、成都地铁等近10万家著名品牌商户进行了战略合作。借助行业影响力，接下来掌贝将全面开拓市场，迎来新一轮的高速发展。这里有广阔的空间和绝佳的机会供你施展拳脚、开拓天地，加入掌贝，和我们一同快速成长吧。掌贝荣获BOSS直聘***雇主企业！如果你一直在等待一家有品位，有前景，值得奋斗的公司，我悄悄告诉你机会来了，掌贝5周年广纳贤才，期待更专业更优秀的你一起加入掌贝共创未来，赶紧加入掌贝奋斗者联盟，一起奋斗不负青春吧！工作地址：成都市青羊区提督街1号雄飞中心1708（1/2/3/4号线均可到达）职能类别：销售代表大客户销售关键字：销售代表大客户销售BD分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/101882347.html?s=01&t=0
标题:外勤主管(职位编号：180319)    地点:成都    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招11人    任职要求:职位描述：一、薪资待遇：职务津贴+提成（无上限）+奖金+管理津贴（直辖所辖）+季度奖+年终奖+商业保障（按职级拥有意外、医疗、及长期服务津贴、养老保障），晋升条件透明、公正、公开、无人为干预。二、任职要求：1、银行证券金融行业者优先2、相关管理工作3年以上经验者优先3、带过团队者优先4、有梦想，爱学习，学习能力强，细心严谨，心态积极阳光，进取心责任心强5、不怕艰苦，勤奋努力三、工作时间：弹性工作时间、法定节假日、周末双休四、培训体系：1、入司培训：从入司直到晋升为区域管理者，公司都会提供完善的培训体系，直至你成长为专业的职业经理人/理财规划师。2、高校理财规划师培训：每年有两次各大大学进修机会。阳光人寿与知名学府强强联合，推出THFP金融理财规划师课程，打造高品质金融理财规划师！3、季度轮训：总公司每年举办一次,本着“一山一水”原则，每次都在风景如画的著名旅游景点举办，在包揽美景的同时,全系统绩优高手相互交流，共同成长。4、国际交流：MVA（最有价值大代理人）、MDRT(美国百万圆桌会议）、国际大奖等无数至高荣誉。5、媲美"清华,北大"的TOP2000培训体系：以强大的讲师阵容，领先国内外的视野，成为公司培养国内市场最具竞争力精英的创举。6、阳光之星半年、年度峰会：公司每年举办一次，每次都在风景如画的著名旅游景点举办，在包揽美景的同时,全系统绩优高手相互交流，共同成长。7、双周视频培训：全系统优秀业务人员,通过先进的视频系统,实现全系统资源共享。经典课程:《"知、信、行"合一》,，《做一位百万利润的企业家》,《观念对了，一切都对了》。8、TOP2000经典课程：《理财金三角》,《大客户开拓系统》,《百万行销系统》《建立高端客户的保险理念》,《财务分析》......9、卓越经理人培训：针对绩优高级经理，从主管层面解决阶段性专业化经营，从理念到实务流程的转换，明确并统一卓越经理人的培训。职能类别：保险业务经理/主管关键字：海归专场02举报分享联系方式上班地址：成都市锦江区交通路7号阳光金融大厦10楼（盐市口新世界百货后面）地图公司信息阳光保险集团股份有限公司是中国500强企业、中国服务业100强。成立3年组建保险集团，5年超越了71家保险主体，进入中国保险行业前八，9年同时布局互联网金融及不动产海外投资领域，10年成功进军医疗健康产业，成为全球市场化企业中成长最快的集团公司之一。截至目前，阳光保险集团旗下已拥有财产保险、人寿保险、信用保证保险、资产管理、医疗健康、互联网金融等多家专业子公司，逐渐成为保险行业变革发展的中坚力量。依托集团优势，以人文、科技为驱动，阳光保险集团有效整合旗下资源，持续研发满足客户需求的产品，不断升级以“闪赔”、“直赔”为特色的服务，着力打造强大的市场拓展能力、卓越的客户服务能力、杰出的风险管控能力和专业的资产管理能力，实现了健康、持续、快速的发展。阳光财产保险成立于2005年7月，是主要经营财产保险业务的全国性保险公司。阳光产险成立以来，连续多年刷新国内新设保险公司年度保费规模的历史纪录，实现了又好又快的发展，目前已有36家二级机构开业运营，三四级分支机构近1700家，服务网络实现全国覆盖。阳光人寿保险成立于2007年12月，是主要经营人寿保险、健康保险和意外伤害保险等一切人身险业务的全国性专业寿险公司。阳光人寿成立以来发展势头良好，公司价值不断提升，目前已有33家二级机构开业运营，三四级分支机构970余家，以专业服务为广大客户提供人身、养老、医疗、健康、意外等保险保障。阳光资产管理成立于2012年12月，凭借专业的投资团队和“稳健、规范、专业”的投资理念，平均投资收益率达近10%，是业内***资产管理团队之一。阳光资产管理股份有限公司在资产管理及投资领域多线并进，目前已获得涵盖股票、信用债投资、股权投资、股指期货投资、不动产、境外投资境内受托人等完备的投资资格。阳光信保成立于2016年1月，是一家基于大数据和互联网的平台型专业化商业信用保证保险公司。为个人、小微企业和各类机构客户提供信用保险、保证保险，以及国家法律法规允许的保险资金运用业务。公司致力于通过强大的数据管理能力、卓越的风险管理能力、一流的产品创新能力和领先的平台运营能力，让信用创造价值，与客户携手共同创造信用好生活。阳光融和医院是中国保险业投资设立的首家大型综合医院，建院之初即按照国际最高标准JCI和国内三甲医院标准打造的，集医疗、教学、科研、预防、保健、康复、转化医学与产业发展为一体的三级大型综合性医疗机构，是国内首家“保险+医疗”创新健康服务模式的医院。阳光融和医院融聚国内外一大批医学领域的科学家和医学专家，创新疾病诊断和治疗标准，引进前沿技术，并与美国哈佛大学Joslin糖尿病中心以及以色列舍巴医学中心、美国杜克大学、韩国三星首尔医院、美国南加州大学、澳洲Capitol医学影像公司等多家国际著名医疗机构开展深度战略合作。与不断壮大的企业实力相匹配的是阳光保险的责任与担当。阳光保险成立以来，在一系列重大事件中发挥了金融保险企业的社会责任。12年来，共计承担社会风险超过260万亿元，已支付各类赔款超1000亿元，上缴税收超300亿元，累计为2.86亿客户提供保险保障。为促进公益活动机制化、常态化，2009年3月，阳光保险率先在行业内成立了全国性青年志愿者组织“阳光保险青年志愿者协会”，2010年5月，注资成立了“北京市阳光保险爱心基金会”，在各项公益慈善事业中投入超过2亿元。先后为“5·12”汶川地震、青海玉树“4·14”地震、四川芦山“4·20”地震、海南省“威马逊”超强台风等自然灾害积极捐款，履行社会公民责任。此外，阳光保险先后开展了赞助我国第22次南极科考、与团中央合作“全国青春建功，新农村”暨促进农村青年转移就业创业、陆续在湖南、贵州、四川、山东、福建、西藏、云南、广西、甘肃等地捐建近50所阳光保险博爱学校等一系列有影响的公益活动。2010年，阳光保险启动员工父母赡养津贴计划，2012年10月将这一关爱举措扩大到寿险营销员，目前每月为1万多位员工父母发放父母赡养津贴。创新的管理模式、优秀的企业文化和持之以恒的社会责任与担当，使阳光保险得到了社会的高度认可，公司荣获了多项荣誉，品牌形象和影响力不断提升。公司进入第二个十年之际，启动“一身四翼”的发展新战略，即在做大做强保险主业的基础上，打造“数据阳光、金融阳光、健康阳光、海外阳光”四个新阳光，使公司具有更多以商业解决社会问题的能力，为阳光的客户提供更多的金融保险服务。阳光保险将致力于打造符合人性与最具活力的金融保险服务集团，围绕“一切为了客户”的追求，发扬“战胜自我、创新变革”的企业精神，创造价值，共同成长，从而“让人们拥有更多的阳光”。职能类别：保险业务经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99905977.html?s=01&t=0
标题:数据工程师    地点:成都    工资:0.7-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:JobSummary工作1、根据产品需求完成模块设计及代码编写、单元测试和维护工作。2、负责优化客户端的模块结构、流程及逻辑。JobRequirements(Knowledge/Skills/Competencies)录用条件:?4年以上工作经验，2年以上的海量数据处理经验?熟悉Oracle/MySQL/Kafka/Redis等常见存储和缓存系统?熟悉Java语言并掌握设计模式相关知识，熟悉常见应用框架（如Spring、MyBatis或Hibernate等）?有不同数据库之间的数据同步与处理经验?有海量数据传输性能优化经验?具有全局视野已经较强的沟通协调能力?独立分析解决问题的能力，对攻关疑难问题具有浓厚兴趣OtherRequirements:?有大数据平台建设经验者优先录用?熟悉Linux环境，能够熟练使用至少一种脚本语言（如Shell、Python等）优先?有金融行业背景经验更佳职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/97710170.html?s=01&t=0
标题:产品经理    地点:成都-高新区    工资:19.5-30万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:冰鉴信息科技有限公司（http://www.icekredit.com/）是一家金融高科技公司，创立于2015年初，总部位于上海，并在中国和美国设立了多家分公司。公司专注于使用机器学习算法和大数据相关技术，创新地对小微企业和个人进行360度的全方位信用评估，并在该领域处于绝对的国际和国内领先地位。公司正处于高速发展阶段，将为员工提供良好的成长空间及有吸引力的回报。工作职责：1、负责公司系统的需求分析设计、实施，以及需求文档的编写和系统原型的设计；2、负责系统产品的功能及流程验收测试，保证项目进度和品质；3、系统的日常问题处理定位分析与跟踪，相关业务流程优化；4、产品运营数据日常整理与分析，系统运营质量日常监控，对产品持续改进。职位要求：1.全日制本科以上学历，金融，计算机相关专业优先。2、一年以上互联网相关行业工作经验，有系统产品，项目管理，IT，工作经验优先；3、熟练使用SQL，可进行一定的数据分析，对IT的技术知识有一定的了解。4、熟悉互联网产品整体实现过程，包括需求分析，方案设计，项目管理；5、熟练使用office，viso,Axure等工具；6、思维清晰，具备较强的执行力及抗压性；7、具有良好的团队合作精神，具备良好的团队沟通与协作能力。职能类别：金融产品经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/91413020.html?s=01&t=0
标题:销售代表    地点:成都-高新区    工资:5-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招5人    任职要求:你好！感谢你关注必顾养老销售精英职位招聘。你将负责养老机构信息化管理系统（软件）的销售工作工作职责：1.运用你强悍的销售能力，独立完成产品的销售、合同签订、回款2.及时反馈市场需求，产品评价能力要求：1.以销售目标为导向2.务实，有责任心、有耐心3.善于沟通交流，能够与客户维持良好的客情关系4.学历，专业不限薪酬：基本工资+丰厚的销售提成=月薪过万必顾养老介绍必顾养老致力于通过科技服务于老龄化社会。“必顾”的中文含义是“必须顾及”，英文含义是”BeGood”（良好），表达了我们对老龄化事业的坚定信念和美好期望。目前，我们已经发布了必顾养老管家、必顾养老学院两款产品，并承接了四川省科技厅的老年健康大数据科技示范项目。必顾养老跟其它科技公司的区别在于，我们更注重解决养老行业里“人”的需求，包括养老服务机构管理者的需求、护理人员的需求、老人及家属的需求等等。因此，我们所有的产品和服务都是围绕“人”来进行的：必顾养老管家解决管理者想随时掌握机构运营状况的需求；必顾养老学院解决护理人员渴望便捷、专业和易于接受的培训方式的需求。未来，我们还会根据养老行业的实际需求，发布更多有价值的产品和服务。期待你的加入！职能类别：销售代表销售经理关键字：养老销售市场营销医疗健康分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/76055866.html?s=01&t=0
标题:研发经理    地点:成都-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、参与制订开发设计方案和计划，确保开发人员能在规定的时间完成任务；2、负责项目研发管理及规划工作，对项目的研发质量与进度负责；3、参与项目关键功能、核心模块开发，攻克技术难题；4、参与软件模块的代码评审、代码正规检视、设计文档正规检视、设计评审等质量保证活动，降低软件产品缺陷；5.负责团队管理工作，包括不限于相关工作协调、分配、培训、考核、激励等工作；6、完成上级领导安排的相关工作。任职要求：1、4年以上Java/J2EE开发的经验，2年以上研发管理经验，熟悉项目开发安排流程；2、熟练使用JAVA相关技术开发Web系统；3、熟悉javase，javee，jsp,servlet,能够熟练使用maven、hibernate、mybatis、spring、springmvc、struts等开源框架；4、熟练使用tomcat、jboss、weblogic、Websphere等应用服务器/中间件进行部署调试；5、熟练使用web开发的相关技术，熟悉js高级特性，熟练使用包括ajax、javascript、Jquery、bootstrap等；6、对数据库设计、系统设计、需求分析具有较深厚的功底，理解面向对象的设计与开发思想，熟悉常见的Oracle、Mysql、MS-SQL等关系型数据库的应用；5、忠诚敬业、勤奋上进、能吃苦耐劳，有良好的职业道德和团队精神；6、积极上进，协调沟通能力强，专业知识扎实，良好的代码规范，综合表现良好；7、开朗，积极主动，能承受较大工作压力，具有良好的工作习惯，优秀的学习能力和问题分析处理能力，有极客精神者优先；8、有服务器性能优化、数据库性能优化、大型系统性能优化经验者优先；9、有高并发、高负载高可用性系统设计开发经验开发经验者优先。10、对新技术敏感者优先；11、熟悉前端模块化开发、具有angularjs组件开发者优先；12、参加过开源框架的编写者优先；13、具有分布式、大数据、云计算实际项目开发经验者优职能类别：高级软件工程师技术研发经理/主管关键字：研发经理软件大数据物联网移动互联网分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/94223292.html?s=01&t=0
标题:高级咨询顾问（北上广深青岛成都重庆）    地点:成都    工资:3-4万/月    经验要求:10年以上经验    学历要求:本科    招聘人数:招6人    任职要求:岗位职责：1、理解政府、公安、气象环保、环境、公共事业等行业客户需求，判断并评估项目机会，结合行业特性和发展趋势，独立或领导团队构建包含运营模式、业务蓝图、整体架构、方案组合、行动计划等在内的整体解决方案。2、设计公司相关技术产品在整体解决方案中的具体应用，集成组合合作伙伴产品或解决方案；结合客户需求和市场竞争，协助产品部门完善相关产品和服务。3、推动曙光重点发展的新技术或产品（如大数据、人工智能、视频分析、教育培训、物联网等）在目标市场和重点客户的应用和落地。4、针对大型综合性项目，为销售端提供项目推进建议，领导整体方案的咨询和交付。配合市场活动任职要求：1.本科以上学历，10年以上相关工作经验；2.熟悉政府、公安、气象环保、环境、公共事业中的一个或多个行业，对行业发展有深刻的洞察；3.熟悉相关行业整体环境及主要供应商，熟悉行业主流解决方案；4.具备云计算、大数据、人工智能等领域的专业知识和项目经验；5.具有良好的客户高层沟通能力；6.具备跨部门协调、跨解决方案整合能力；7.有相关行业千万级以上项目成功运作经验；8.强烈的自我驱动、目标导向；9.优秀的顶层设计、可研报告、咨询报告文字撰写能力及演讲表达能力。本职位同时在北京、上海、广州、深圳、青岛、成都、重庆招聘，欢迎加入中科曙光！职能类别：首席技术执行官CTO/首席信息官CIO项目总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/100243378.html?s=01&t=0
标题:大客户销售    地点:成都    工资:0.8-1.4万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:公司官网：http://www.yunnex.com，新媒体广告销售，和营销管理系统销售，客户对象为有实体门店的企业和商家，开发难度小，易成交，提成高。岗位职责：1、负责意向客户的开发，通过各种方式邀约见面洽谈；2、负责意向客户的跟进，包含方案制作、产品演示、问题解答等；3、负责与客户签约和收款；4、与公司其他职能部门一起负责客情维护。任职要求：1、大专或以上学历，一年以上销售工作经验，市场营销、电子商务或计算机等相关专业；2、具有O2O行业、中企动力、团购平台、阿里B2B从业经历的优先；3、了解店铺企业经营痛点，有网站建设、网络营销推广、微信运营、软件销售、APP推广等销售经验优先；4、有较强的学习能力、语言表达能力；5、具有抗压能力，良好的计划、执行和团队协作精神；6、情商高，虚心好学，有很好的人际资源和开发人际资源能力。薪资及福利待遇：1、无责任浮动底薪（3000、4000、5000、7000）+高额提成（不封顶）+月度奖金+年度奖金+期权；2、入职后即签订劳动合同，给您职业安全感有力保障；3、入职后即购买5险1金；4、优秀员工定期进行出国游、国内精品游；下午茶、月度团队聚会等；5、公平、公正、公开的晋升渠道；6、公司提供完善的行业、专业、销售技能培训和职业发展规划；7、带薪年假、病假、婚假、丧假、产假等国家法定节假日。如果你一直在等待一家有品位，有前景，值得奋斗的公司，我悄悄告诉你机会来了，掌贝5周年广纳贤才，期待更专业更优秀的你一起加入掌贝共创未来，赶紧加入掌贝奋斗者联盟，一起奋斗不负青春吧！掌贝是店铺营销专家，为线下零售商户提供精准营销服务，通过大数据为商户精准匹配目标客户群体，精准投放营销方案，实现有效新客引流，同时帮助商户全渠道自动沉淀顾客消费数据，自动分析、策划、推送信息，实现老客回流。掌贝（云移科技）成立于2012年，我们的总部位于广州，目前在深圳、北京、上海等多地设有分公司，团队成员超过500人。公司现已经完成了3亿元的B轮融资，投资方包括味千中国、金沙江创投、上海雄厚等知名投资机构和企业，其中金沙江创投曾成功投资了ofo、滴滴出行、饿了么等优秀互联网公司。借助巨额资本的推力，掌贝实现了快速扩张和迅猛发展。目前，管理团队成员均来自于BAT、华为、ebay等大型互联网公司及传统大型上市公司，在各个业务线条均有资深行业专家，其中包括百度前副总裁、唯品会前技术高管、腾讯前资深产品负责人与技术骨干、华为与ebay前中高层运营与管理人才，以及其他拥有超过15年销售管理经验的互联网营销专家。掌贝在行业中积累了大量的专利技术，包括二维码支付相关专利，门店智能营销、电子卡券营销、会员推广管理、拉客营销等100多项行业核心专利。目前，掌贝专利数量遥遥领先，实力保持行业第一；多项核心技术、核心专利也成为掌贝独有的核心竞争力之一。凭借着杰出的产品和技术实力，掌贝受到了来自各方的嘉奖，现已获得：全球移动互联网卓越成就奖“年度最具投资价值奖”、创业黑马大会“2017年度最具商业价值人工智能创新公司TOP50”、创业邦“创新成长企业100强”、“中国店铺***精准营销平台奖”等多项大奖。目前，掌贝已经与味千拉面、庆丰包子铺、丽思卡尔顿、成都地铁等近10万家著名品牌商户进行了战略合作。借助行业影响力，接下来掌贝将全面开拓市场，迎来新一轮的高速发展。这里有广阔的空间和绝佳的机会供你施展拳脚、开拓天地，加入掌贝，和我们一同快速成长吧。掌贝荣获BOSS直聘***雇主企业！如果你一直在等待一家有品位，有前景，值得奋斗的公司，我悄悄告诉你机会来了，掌贝5周年广纳贤才，期待更专业更优秀的你一起加入掌贝共创未来，赶紧加入掌贝奋斗者联盟，一起奋斗不负青春吧！工作地址：成都市青羊区提督街1号雄飞中心1708（1/2/3/4号线均可到达）职能类别：销售代表大客户销售关键字：销售代表大客户销售BD分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/101885034.html?s=01&t=0
标题:销售总监    地点:成都-高新区    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1.根据公司经营战略目标，确定部门销售工作目标与实施计划，进行销售预测，制定部门年度经营预算，完成公司制定的销售目标任务，关注于维护和提高公司市场竞争力；2.制订切实可行的区域/行业销售拓展策略和计划，用于支撑区域\行业的销售收入的短期和长期快速增长，并定期审核调整，确保销售计划的执行以及区域/行业销售目标的达成；3.支持重要项目的销售，并负责重要项目的合同谈判及签订；4.客户关系管理：拓展、管理销售渠道，协调维护客户关系，建立支撑多产品的稳固、均衡的销售网络体系与客户关系；5.建立和管理销售队伍，招募、培训、激励、考核下属员工，提升部门工作效率；6.支持下属员工完成下达的任务指标，领导团队达成季度及年度销售目标。任职资格：1.学历要求：-毕业于211或985院校、统招本科及以上学历，理工科专业。2.工作经验：-连续5年以上IT企业销售、售前管理经验；-有一定行业客户资源，有智慧城市、金融、医疗、通讯、军工、政府、教育、广电行业经验优先；-有软件类或人工智能类产品销售经验（行业客户的直销及渠道销售）者优先；-精通熟悉营销、管理相关知识，具备目标绩效管理、过程控制、发展合作、冲突管理等方面的知识与实践技巧；-具备突出的演讲、沟通、系统思维能力；-具备的分析判断、决策、战略思维、驾驭全局、资源整合的能力；-工作细致、严谨，并具有战略前瞻性思维；-善于激发团队成员工作热情，能够发挥团队合力。3.能力要求：-具有较强的管理能力、判断和决策能力、人际沟通协调能力、计划与执行能力；-优秀的市场拓展、项目协调、谈判能力，具有高度的工作热情和责任感；-良好的沟通协调能力和团队合作意识，能够主动总结和分享自己的销售经验。4.素质要求：-工作踏实，态度积极，能够承受较强的工作压力，能适应严格项目管理及公司的各项管理制度；-有较强的责任心，正直诚实，值得信赖、有冲劲，意志坚定。5.优先考虑：-熟悉或了解云计算，语音交互技术应用、智能客服应用、CTI行业应用等HCI技术与应用产品，了解CTI、移动互联网、互联网式平台者优先。职能类别：销售总监区域销售总监关键字：销售总监行业销售智能人机交互手写语音区域销售软件销售移动互联网云计算大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/94325842.html?s=01&t=0
标题:销售经理    地点:成都-高新区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:1、分析区域市场机会，建立并整理客户档案，制定客户开发计划和销售目标；2、拜访寻找区域目标客户，包括不同领域专家、临床医生、体检中心管理者等；3、制定可行性销售目标、销售计划以及策略，达成销售指标；4、掌握并反馈市场竞争情况，制定相应对策；5、积极维护上量，并完成销售回款工作。任职资格：1、大专以上学历，有药品、保健品等销售经验；2、有肿瘤科、儿科资源者优先考虑；3、有基因领域销售经验优先考虑。公司简介：四川精准医疗科技有限责任公司，成立于2015年6月。总部位于四川省天府新区成都科学城天府菁蓉中心A区4号楼，下设四川精准医学检验有限责任公司，从事第三方医学检验业务。公司主要从事以精准医疗为主导的，集研究、开发和应用为一体的生物医药高科技公司。公司将凭籍多学科的一线专家团队，围绕精准医疗领域建立三大平台，亦即精准检测与诊断平台、精准治疗平台和精准医疗大数据平台；公司将通过资源整合，充分利用自身管理、运营、技术、顾问团队的专业优势，为从更高更广的层面促进精准医疗产业的发展。拟与天府新区成都科学城协同打造“国际精准医疗产业投资基金和国际精准医疗创新产业园”；职能类别：销售经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/95549293.html?s=01&t=0
标题:产品经理    地点:成都-高新区    工资:0.8-1.6万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：负责公司数据应用系统的产品工作，具体如下：1.参与互联网金融数据风控审核系统的产品规划、流程设计、数据设计、系统优化等工作2.负责系统在运营过程中的产品支持工作，包括协助第三方对接、需求沟通等3.负责与第三方合作伙伴进行对接，协助开发团队进行系统接入工作4.跟进系统研发进度，协助开发团队理解和掌握需求，对产品需求方向和易用性负责岗位要求：1.2年以上产品工作经验2.有ToB系统项目产品经验3.熟练使用Axure、xmind等相关产品工具4.具有较强的文字表达能力，逻辑思维缜密5.熟悉互联网金融风控审核相关系统或有相关项目经验优先职能类别：产品经理/主管产品总监关键字：产品产品经理产品专员产品主管金融平台产品大数据大数据金融分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/97015583.html?s=01&t=0
标题:项目经理    地点:成都-高新区    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责民航软件项目整体管理；2、负责制定项目目标、范围，规范项目组织结构、工作流程，合理平衡质量、成本等方面的矛盾，制定详细计划进度，做好过程管控，确保目标高效达成；3、客户沟通及项目需求管理，组织项目成员与客户充分沟通，明确并梳理、分析、归纳需求；并组织成员为客户提供培训，正确管理客户需求期望值；4、售前支持及需求挖掘，充分了解、分析客户需求与项目背景，制作相应方案；5、根据自身实际情况与公司优势编制项目开发计划，制定投标书，做好述标答疑的准备；6、项目实施管理，做好内部项目具体实施计划书，建立与外部客户项目需求沟通，有效解决项目开发过程中遇到的质量问题和管理问题；7、项目交付及维护，提供技术咨询及支持，包括远程支持，现场答疑，培训、解决问题，方案设计等，并定期回访；8、项目总结，与团队项目经验讨论分享，并整理成档。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，5年以上软件开发行业从业经验，且2年以上软件开发项目管理经验；2、熟悉大数据体系架构，了解大数据行业应用相关知识；3、对数据敏感，有数据分析、挖掘工作经验优先；4、具备良好的观察力、判断力、决策力、学习及沟通能力；5、熟悉toB产品开发流程，了解民航业业务流程者优先。职能类别：项目经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/97835389.html?s=01&t=0
标题:淘宝客服    地点:成都-高新区    工资:6-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:工作内容：1、通过千牛、咚咚聊天软件跟客户在线沟通，解答客户疑问，了解客户需求从而引导客户下单；2、回答客户在购买过程中的相关问题以及处理异常订单；3、售前客服需配合店铺运营完成活动销售目标。任职要求：1、有全屋定制家具类目工作经验者优先，接受应届毕业生；2、熟悉淘宝系后台操作，熟练使用电脑，打字速度快；3、适应互联网公司的公司文化及上班节奏；4、强烈的客户服务意识和团队合作精神；5、做事稳重、耐心、细致、有序；6、工作经验不限，男女不限；7、提供足够你发挥的舞台空间，能力够，成长空间无上限；美森创艺公司简述成都美森创艺家居科技有限公司正式成立于2018年4月，是一家专注于全屋定制家具与成品家具研发、设计、生产与家具创新模式营销探索的创新智慧型科技企业，并一直为智能家居生态链建设而不断努力。“让每个家都能享受智慧与科技的生活乐趣”是美森创艺公司的愿景，公司应用了互联网产品研发模式，用大数据分析并用极客精神来开发极致的家具产品，让智慧、科技与舒适不断融合，打通生态链，将“原材供应链、产品链、体验与服务链”打通并致力于让全球每一个家庭，都能享用来自中国美森创艺的更高品质家具的产品。美森创艺拥有德国全进口豪迈SCM全自动数控加工生产线，并与意大利可丽芙、亚洲大亚DareGIobaI木业集团、德国海蒂诗Hettich、德国海福乐HAFELE、德国百隆blum等成为战略合作伙伴，旗下拥有全屋定制高端品牌柯瑞尼。美森创艺公司创办以来就不断探索创新模式的营销，并利用信息更高效的互联网、移动互联网与数十家线下体验店的优势互补，将全屋定制家具以更便捷、更舒适的体验方式与用户进行真正的体验互动，颠覆传统定制家具模式，引领打造定制家具行业的未来产业模式。职能类别：网络/在线销售销售助理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98437821.html?s=01&t=0
标题:产品经理    地点:成都-高新区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、产品预演摸索，产品特性的定义；2、产品需求文档的编写，产品原型的制作；3、产品UI管理，负责产品用户交互的设计、管理。包括色彩、UI组合、操作回馈等；4、产品开发团队建设；5、参与产品团队的管理，负责与产品团队项目经理沟通；6、产品输出检测，保证产品输出与设计指标一致；7、参与产品包装，配合策划人员完成产品的销售卖点包装，提供产品相关的素材；8、产品作为项目组件情况下的控标点把握，每个单产品提出1-5点的控标点，并按控标点进行相关文件的编写和资质申请。必备技能要求（技能+使用年限）：1、1年以上产品设计相关工作经验；2、熟练使用产品设计工具Axure、MockPlus等；3、熟练office办公软件的使用，能编制产品说明PPT、word等；（面试时最好带上作品的相关说明。）特殊要求：具备营销经验，推广业务能力，有较强的工作责任心和事业心，及时反映客户端信息。4、产品需求描述编写调理清晰、结构清楚；（面试时带相关的编写案例）5、熟悉大数据、AI等热点方向（AI可偏重于图像的智能分析应用），有实际产品策划案例优先；6、熟悉政法、公安行业客户需求优先。?职能类别：产品经理/主管关键字：大数据AI营销分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98919595.html?s=01&t=0
标题:审计经理    地点:成都-高新区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:我们发展了23年，集团性企业，稳定有前景！我们是国内首家互联网+财税大数据+人工智能的平台！我们也是“中国注册税务师西部培训基地”！我们骨干均由业内顶尖专家、名企CFO、CTA、CPA等组成！我们创始人是业内大咖，系省人大常委、注册税务师协会副会长！岗位职责:1、根据集团董事会的部署，拟定审计工作计划，报董事会批准后制定审计方案；2、负责组织实施集团下属7家子公司、6家分公司审计监察工作；3、审计终结后，出具书面审计报告，并报送董事会；4、监督检查财务预算的执行情况，监督审计结果的落实；5、完善内控体系，对公司对内部控制制度的执行情况进行监督检查；6、配合外部机构对公司的年度审计、稽核检查；7、参与公司重大投资决策；8、完成董事会交办的其他工作。任职要求：1、财会相关专业，本科以上学历，年龄32岁-45岁；2、中级会计师以上职称，文字功底较好；3、3年以上审计相关工作经验。为什么选择凡特赛科技：1、福利好，入职即购买五险一金，餐补、话补、交通补助只是标配，还有N多金：结婚贺金、生育贺金、生日礼金、节日礼金等等，拿到你手软；2、我们的经理以上级别，全部内部培养和提拔，从不外招，为你提供了广阔的晋升空间；3、我们还设立了合伙人制度，让优秀的人才享有分红、期权、股权等待遇。职能类别：审计经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/99752365.html?s=01&t=0
标题:销售经理    地点:成都-武侯区    工资:4-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:职位职责：1.主要负责公司相关软件产品和技术服务的销售（云平台、大数据、虚拟化、存储备份、网络安全、微软等产品和技术服务）；2.有丰富的企业客户或行业客户经验，如：Microsoft、Vmware、Citrix、华为、虚拟化等产品销售经验；3.有IT运维、技术服务销售，以及IDC机房建设、网络综合布线、IT硬件设备工作经验优先；3.能独立开发客户和跟踪项目，对客户需求进行掌握分析，有客户资源者优先；4.定期与领导、相关厂商REVIEW项目跟进情况，整理销售思路；5.有计划的实现销售目标。岗位要求：1.大专以上学历；2.人品端正，踏实敬业。3.两年以上相关软件解决方案销售经验，有成熟的销售技巧与方法,开发新客户，与客户联络、沟通，建立销售网络；4.有较强的沟通与独立思考的能力，善于方案宣讲与商务沟通；5.能建立销售计划，锁定销售目标，完成公司下达的销售业绩指标；6.个性积极乐观，心理素质较好，能承担一定的压力。7.熟悉本地市场，有客户资源者优先。企业待遇：1、工作时间：（1）周一至周五，周六、周日双休；（2）元旦节、春节、清明节、劳动节、端午节、中秋节、国庆节等法定节假日放假。2、薪酬福利（1）公司为员工购买社保、住房公积金；（2）底薪(4000—8000元）+业绩提成+年终奖+其他；（3）提供广阔的发展空间职能类别：销售经理销售代表关键字：销售经理软件云平台大数据微软虚拟化信息安全文档加密备份软件分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/54696159.html?s=01&t=0
标题:Python讲师    地点:成都-高新区    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:职位描述：1.表达能力强，声音清晰自然，个性开朗，乐于与人交流。2.熟练使用Linux/Unix系统，Linux/Mac作为开发环境3.3年以上相关工作经验，扎实的python基础，熟悉Django、tornado、web.py等web框架中的一种；4.熟悉MySQL、Redis、mongo之一，熟悉数据库索引；5.熟悉数据结构和算法，有扎实的计算机功底和强大的编码能力；6.必须有很强的动手编码能力，以编码驱动教学，拒绝对着ppt讲课。7.有过1年以上教学经验，并且是所在培训机构学生口碑最好的讲师，优先考虑。8.熟悉项目开发流程，熟练使用CVS/SVN等版本控制软件。9.年薪范围：20万-50万10.年薪的组成：基本工资+代课费+老员工奖+效益奖+管理奖金。11.有意的应聘者，可进入我公司官网先熟悉公司情况，另官网有视频可供下载了解。注：工作满1年即可享受每年2到8万的老员工奖，一般工作满叁年，年薪将达40万，有管理职位，年薪达50万。年薪达50万。职能类别：高级软件工程师互联网软件开发工程师关键字：python爬虫大数据带薪年假年终分红奖金丰厚节日福利职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/96001306.html?s=01&t=0
标题:财务主管    地点:成都-高新区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:四川省工业大数据创新中心我们是谁四川昆仑智汇数据科技有限公司是清华四川能源互联网研究院能源大数据研究中心为将研发成果进入公司化运营所孵化的产业公司，是成都市高新区重点招商引资企业。目前已获四川省经济和信息化委员会批准，被认定为首批四川省制造业创新中心—四川省工业大数据创新中心。我们的目标是在未来三到五年内，升格成为***制造业创新中心。什么是“创新中心”“创新中心”全称“制造业创新中心”，是我国继重点（工程）实验室、工程（技术）研究中心、企业技术中心之后确立的新一代创新平台，是由省级以上主管工业和经济的政府部门负责认定的独立法人企业单位。股东介绍北京工业大数据创新中心有限公司是全国首批省级制造业创新中心，由清华大学软件学院和清华大数据系统软件国家工程实验室核心技术转移作为基础，清华大学、昆仑数据牵头建设，另包含19家在全国各行业居于龙头地位的企业、高校和科研机构组建而成（人民大学、复旦大学、中国石油、金风科技、中国机械研究总院和冶金自动化院等），运营机制灵活、组织理念先进，资金实力雄厚，是工业大数据领域“国家队”的杰出代表；清华四川能源互联网研究院是省校合作的高层次科研机构，政策优势突出、科研条件优越，示范效应显著，汇聚势头强劲，是理想的科研和工程实践平台。四川省投资6亿资金，提供兴隆湖核心区23,000平米甲级办公场所和专用示范建设用地指标；清华大学整体引入能源行业核心科研成果与技术产品。研究院成立至今，在聚力能源领域科研、产业化和服务的同时，始终与四川省委省政府、成都市委市政府保持紧密联系，广泛联络在川能源领域的各类央企、重点国企、龙头民营企业，建立了良好的工作关系和合作感情；积微物联电子商务有限公司是优秀本土企业，是承担“传统大型国有制造类企业向新兴领域转型任务”的“试验田”单位，企业发展迅猛，成立仅一年有余，营业额已接近30亿，2017年，计划实现营业收入70亿。我们在做什么四川省工业大数据创新中心致力于成为产业互联网领域的企业大数据合伙人，以引领《中国制造2025》大数据技术路线之卓识，帮助企业实现“互联网+”转型升级。我们致力于开发专为机器数据优化的大数据平台，以有效管理分析海量机器数据，并挖掘展现数据价值，让行业专家能轻松应用大数据解决业务问题。同时，我们提供富有全球实战经验的顶尖数据科学家服务，与行业专家携手深入一线理解业务问题、研发数据模型和算法，并在大数据平台上建立数据驱动的行业方案，将数据洞察化为企业行动，实现数据价值释放。我们面向制造业创新发展在数据服务领域的重大需求，突出协同创新，以国家和四川省相关政策明确的重点领域为目标，围绕“前沿技术和关键共性技术的研发供给、转移扩散和首次商业化”这个中心任务，瞄准“产学研用”创新链条的各个环节，创建能源领域工业大数据样板工程；建设工业大数据公共服务云平台，研发四川省制造产业基础大数据平台及决策支持系统，打造***工业大数据产业集聚基地；成立四川工业大数据产业发展联盟，构建工业大数据领域跨界协同的创新生态系统。我们期待什么样的伙伴？他/她在所长领域出类拔萃。？他/她有渴望上进，积极进取的心。？他/她能总结高效的工作方法，帮助自已在繁杂的工作中保持优雅。？他/她很友爱并时刻保持正能量。【岗位说明】1.全面负责公司财务的日常管理工作；2.根据国家规定按时申报各项税费、月/季/年度报表，并按要求进行企业所得税的汇算清缴的年报；3.熟悉统计报表申报，以及年报，根据国家规定按时申报各种报表；4.负责社保等扣款核对工作；5.负责项目预算执行情况的跟踪、按月上报公司各项管理报表；6.负责公司费用报销及预算执行工作；7.负责公司重要财务档案的登记与保管，保证财务信息的保密性；8.协助副总经理制定、完善公司的财务核算体系、管理制度，完成领导交办的其他工作；【岗位要求】1.会计学、财务管理或审计相关专业本科以上学历，有会计证；2.至少3年以上同岗位相关工作经验，具有全面的财务专业知识、账务处理及财务管理经验，能独立编制各类财务、税务报表；3.熟悉会计法规和税法，熟练使用财务软件;4.熟悉统计申报及工商年检工作流程；5.工作细致、责任感强，乐观上进；具有良好的沟通能力、团队协作精神和服务意识；6.有高新技术企业相关工作经验者优先；7.有成功主持过ipo和员工股权激励者优先。职能类别：财务主管/总账主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/97530198.html?s=01&t=0
标题:项目经理    地点:成都-武侯区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:任职要求：1.至少精通一门开发语言，包括但不限于C/Java，对其他语言有了解；2.精通至少一种数据库，包括但不限于Oracle、SQLServer、MySQL;3.熟悉软件工程，熟悉CMMI3以上或敏捷工程；4.本科或以上学历，五年以上工作经验，至少2年项目管理经验，精通项目管理内容，具备良好的领导力；5.具备良好的沟通协调能力，有客户交流/销售支持经验，熟悉项目评估，具备一定的决策力。6.有过模拟仿真类项目经验优先。7、有前端、大数据经验者优先。岗位职责：1.制定项目开发计划，确定项目进度；2.合理安排项目组成员完成项目开发及相关工作。职能类别：项目主管项目经理关键字：C语言Java数据库OracleSQLServerMySQLCMMI3分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/85600666.html?s=01&t=0
标题:销售专员    地点:成都-武侯区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招10人    任职要求:1.负责产品的网络推广销售工作。客户由微信、QQ、微博等精准的大数据广告引流，有意向客户将直接联系客服人员；2.在线接待客户来访，及时准确解决客户的咨询，促成交易；2.熟练掌握公司产品及卖点，能够专业的为客户推荐产品；3.跟进公司产品的销售环节，完善客户售后工作，提高客户满意度，促成二次复购；4.充分利用公司移动互联网媒体大数据资源进行推广销售。任职要求：1.高中以上学历，能力突出者可放宽要求，接受优秀应届生,有无销售经验均可；2.熟练应用社交软件，思维活跃，抗压能力强；3.喜欢销售行业，喜爱社交，认同移动互联网的发展，认同公司企业文化，具备吃苦耐劳的精神；4.积极主动，性格开朗，有较强的语言表达能力和沟通技巧，具有良好的客户服务意识、有耐心和责任心；加入我们：客户资源分配，丰厚劳动回报，优秀和睦的团队，每年出国旅游，专业技能培训，职位晋升机会，长期发展空间，五险一金等福利！公司直聘，带薪培训，高档办公环境，全天空调室内办公，每人拥有独立的工作区和电脑，设备齐全，良好的团队工作氛围，开心工作，快乐成长。只要你敢于挑战，高薪和升迁的机会肯定属于你！工作时间：10:00至18:00，周末单休，国家法定节假日正常休息。职能类别：客服专员/助理客户代表关键字：销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/85839482.html?s=01&t=0
标题:销售经理    地点:成都-武侯区    工资:2-2.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招6人    任职要求:公司为腾讯合作伙伴，在如今的大数据时代，全国近10亿人使用微信，我们抓住这个行业的时代尖端，向客户推广微信小程序，3年前，你错过了微信公众号，如今你还能错过微信小程序吗？公司提供客户资源，您不需要陌生拜访，我们不是保险行业。我们与客户平等。我们是微信小程序，中国近10亿人的微信用户都是我们的客源。公司定期召开发布会，我们只在五星级酒店召开，我们追求品质。职位要求：1、大专及以上学历，优秀者可放宽至高中/中专；2、普通话标准，亲和力较好，具有一定沟通表达能力；3、反应灵敏，逻辑思维与表达能力较强；4、有银行与保险及相关金融投资经验者优先。二、我们的优势：1、客户资源--专属平台，公司提供优质客户资源，不需外出2、保障底薪--保障底薪3000元+，保障生活基本开销3、员工活动--年底出国游，工作与生活劳逸结合4、专业培训--专业的培训团队，最快了解业务内容岗位职责：1、通过公司提供的渠道开发及维护新老客户，与客户建立良好的合作关系；2、掌握客户不同需求，及时为客户提出针对性套餐与升级服务，保证准确的信息传递；3、利用优势，引导客户，完成计划的销售目标及客户开发；4、客户资源由公司公司提供，无需自己寻找客户无需外出；。三、薪资待遇：保障底薪3000-6000+10%高额提成+全勤+奖金+社保=每月到手10000+晋升空间：销售组长-销售主管-销售经理-销售总监-销售副总（通过销售技巧和管理能力的培训为每一个员工打造职业通道）四、相关福利：1、早上9：00-12:00，下午13:30-18:00，国家所有法定节假日正常休假；2、5A级高档写字楼办公，拥有轻松、舒适、高端的工作环境，绝对满足你想像；3、员工福利：4、每周单量提名奖100-800RMB，月度销售提名奖1000+RMB5、意外惊喜随时有（生日、情人节、免费体检、咖啡、蛋糕、饮料等）6、公司每年将组织1-2次带薪国内外大假旅游，不定期组织集体活动或素质拓展，丰富员工平时的枯燥都市生活（老板就是这么任性）7、国家法定节假日，如中秋节、端午节、三八节等，公司将给员工派发节日礼品和奖金。8、职场内设有休息室、饮水机、冰箱、微波炉等日用电器，满足员工日常需求。9、广阔透明的晋升机制，所有管理岗位均从普通员工中晋升提拔；10、专业培训：入职员工可享受带薪培训，全面提升个人能力，出岗前培训，公司还不定期组织专业能力及业务能力培训；团建活动肯定少不了，高兴就吃饭，不高兴就唱K经理的主要职责是根据企业总体战略，进行客户开发与管理，以完成企业的整体销售目标。具体职责如下：1、正确传达营销总监提出的营销组织工作方案，并贯彻执行。2、负责公司的销售运作，包括计划、组织、进度控制。3、协助营销总监制定销售计划、销售政策。4、围绕企业下达的销售目标拟写营销方针和策略计划。5、与市场部及其他部门合作，执行销售计划。6、制定销售目标、销售模式、销售战略、销售预算和奖励计划。7、建立和管理销售队伍。8、合理分解销售目标。9、指导、监督本部门进行客户开拓和维护。10、管理日常销售业务工作，审阅订单、发货等业务报表，控制销售活动。11、参与市场调研预测和制定促销方案、产品的市场价格。12、参与重大合同的谈判与签订工作，负责对一般合同的审批。13、定期或不定期拜访重点客户。14、收集销售信息，并反馈给市场部。15、组织完成企业年度销售目标。16、客户投诉处理。17、特殊销售情况处理。18、考核直属下级并协助制定绩效改善计划。19、对销售人员进行销售培训和指导。20、完成领导临时交办的其他工作。（有互联网，移动互联网销售管理经验者优先录用，有现成销售团队者给予重用）职能类别：销售经理关键字：销售主管经理总监市场营销推广管理董事长助理实习前台分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/93607583.html?s=01&t=0
标题:客户经理    地点:成都-武侯区    工资:2-2.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招20人    任职要求:公司为腾讯合作伙伴，在如今的大数据时代，全国近10亿人使用微信，我们抓住这个行业的时代尖端，向客户推广微信小程序，3年前，你错过了微信公众号，如今你还能错过微信小程序吗？公司提供客户资源，您不需要陌生拜访，我们不是保险行业。我们与客户平等。我们是微信小程序，中国近10亿人的微信用户都是我们的客源。公司定期召开发布会，我们只在五星级酒店召开，我们追求品质。、职位要求：1、大专及以上学历，优秀者可放宽至高中/中专；2、普通话标准，亲和力较好，具有一定沟通表达能力；3、反应灵敏，逻辑思维与表达能力较强；4、有银行与保险及相关金融投资经验者优先。二、我们的优势：1、客户资源--专属平台，公司提供优质客户资源，不需外出2、保障底薪--保障底薪3000元+，保障生活基本开销3、员工活动--年底出国游，工作与生活劳逸结合4、专业培训--专业的培训团队，最快了解业务内容岗位职责：1、通过公司提供的渠道开发及维护新老客户，与客户建立良好的合作关系；2、掌握客户不同需求，及时为客户提出针对性套餐与升级服务，保证准确的信息传递；3、利用优势，引导客户，完成计划的销售目标及客户开发；4、客户资源由公司公司提供，无需自己寻找客户无需外出；。三、薪资待遇：保障底薪3000-6000+10%高额提成+全勤+奖金+社保=每月到手10000+晋升空间：销售组长-销售主管-销售经理-销售总监-销售副总（通过销售技巧和管理能力的培训为每一个员工打造职业通道）四、相关福利：1、早上9：00-12:00，下午13:30-18:00，国家所有法定节假日正常休假；2、5A级高档写字楼办公，拥有轻松、舒适、高端的工作环境，绝对满足你想像；3、员工福利：4、每周单量提名奖100-800RMB，月度销售提名奖1000+RMB5、意外惊喜随时有（生日、情人节、免费体检、咖啡、蛋糕、饮料等）6、公司每年将组织1-2次带薪国内外大假旅游，不定期组织集体活动或素质拓展，丰富员工平时的枯燥都市生活（老板就是这么任性）7、国家法定节假日，如中秋节、端午节、三八节等，公司将给员工派发节日礼品和奖金。8、职场内设有休息室、饮水机、冰箱、微波炉等日用电器，满足员工日常需求。9、广阔透明的晋升机制，所有管理岗位均从普通员工中晋升提拔；10、专业培训：入职员工可享受带薪培训，全面提升个人能力，出岗前培训，公司还不定期组织专业能力及业务能力培训；团建活动肯定少不了，高兴就吃饭，不高兴就唱K职能类别：客户经理/主管关键字：董事长助理销售经理销售主管秘书大客户管理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/94089875.html?s=01&t=0
标题:客服专员    地点:成都-武侯区    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招60人    任职要求:公司为腾讯合作伙伴，在如今的大数据时代，全国近10亿人使用微信，我们抓住这个行业的时代尖端，向客户推广微信小程序，3年前，你错过了微信公众号，如今你还能错过微信小程序吗？公司提供客户资源，您不需要陌生拜访，我们不是保险行业。我们与客户平等。我们是微信小程序，中国近10亿人的微信用户都是我们的客源。公司定期召开发布会，我们只在五星级酒店召开，我们追求品质。、职位要求：1、大专及以上学历，优秀者可放宽至高中/中专；2、普通话标准，亲和力较好，具有一定沟通表达能力；3、反应灵敏，逻辑思维与表达能力较强；4、有银行与保险及相关金融投资经验者优先。二、我们的优势：1、客户资源--专属平台，公司提供优质客户资源，不需外出2、保障底薪--保障底薪3000元+，保障生活基本开销3、员工活动--年底出国游，工作与生活劳逸结合4、专业培训--专业的培训团队，最快了解业务内容岗位职责：1、通过公司提供的渠道开发及维护新老客户，与客户建立良好的合作关系；2、掌握客户不同需求，及时为客户提出针对性套餐与升级服务，保证准确的信息传递；3、利用优势，引导客户，完成计划的销售目标及客户开发；4、客户资源由公司公司提供，无需自己寻找客户无需外出；。三、薪资待遇：保障底薪3000-6000+10%高额提成+全勤+奖金+社保=每月到手10000+晋升空间：销售组长-销售主管-销售经理-销售总监-销售副总（通过销售技巧和管理能力的培训为每一个员工打造职业通道）四、相关福利：1、早上9：00-12:00，下午13:30-18:00，国家所有法定节假日正常休假；2、5A级高档写字楼办公，拥有轻松、舒适、高端的工作环境，绝对满足你想像；3、员工福利：4、每周单量提名奖100-800RMB，月度销售提名奖1000+RMB5、意外惊喜随时有（生日、情人节、免费体检、咖啡、蛋糕、饮料等）6、公司每年将组织1-2次带薪国内外大假旅游，不定期组织集体活动或素质拓展，丰富员工平时的枯燥都市生活（老板就是这么任性）7、国家法定节假日，如中秋节、端午节、三八节等，公司将给员工派发节日礼品和奖金。8、职场内设有休息室、饮水机、冰箱、微波炉等日用电器，满足员工日常需求。9、广阔透明的晋升机制，所有管理岗位均从普通员工中晋升提拔；10、专业培训：入职员工可享受带薪培训，全面提升个人能力，出岗前培训，公司还不定期组织专业能力及业务能力培训；团建活动肯定少不了，高兴就吃饭，不高兴就唱K职能类别：售后服务/客户服务客服专员/助理关键字：客户服务电话销售坐席营销主管经理实习***分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/96435839.html?s=01&t=0
标题:销售主管(职位编号：4)    地点:成都-高新区    工资:0.8-2万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:（一）岗位职责：1、负责公司大数据产品的销售工作；2、负责产品销售线索挖掘，客户业务需求沟通，推动项目实施；3、负责客户关系的建立与维护，维护并拓展销售网络；4、负责销售方案制定，产品选型推荐；任职要求：1.拥有人力资源、B2B、企业服务领域销售经验1年以上；2.拥有大客户成功销售经验，可以独立完成谈判以及方案制定等工作；3.具有较强的人际关系处理能力，并有一定的人脉基础或客户资源；职能类别：大客户销售电话销售关键字：销售市场主管拓展业务渠道分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/71552358.html?s=01&t=0
标题:销售代表    地点:成都-武侯区    工资:2-2.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招50人    任职要求:公司为腾讯合作伙伴，在如今的大数据时代，全国近10亿人使用微信，我们抓住这个行业的时代尖端，向客户推广微信小程序，3年前，你错过了微信公众号，如今你还能错过微信小程序吗？公司提供客户资源，您不需要陌生拜访，我们不是保险行业。我们与客户平等。我们是微信小程序，中国近10亿人的微信用户都是我们的客源。公司定期召开发布会，我们只在五星级酒店召开，我们追求品质。、职位要求：1、大专及以上学历，优秀者可放宽至高中/中专；2、普通话标准，亲和力较好，具有一定沟通表达能力；3、反应灵敏，逻辑思维与表达能力较强；4、有银行与保险及相关金融投资经验者优先。二、我们的优势：1、客户资源--专属平台，公司提供优质客户资源，不需外出2、保障底薪--保障底薪3000元+，保障生活基本开销3、员工活动--年底出国游，工作与生活劳逸结合4、专业培训--专业的培训团队，最快了解业务内容岗位职责：1、通过公司提供的渠道开发及维护新老客户，与客户建立良好的合作关系；2、掌握客户不同需求，及时为客户提出针对性套餐与升级服务，保证准确的信息传递；3、利用优势，引导客户，完成计划的销售目标及客户开发；4、客户资源由公司公司提供，无需自己寻找客户无需外出；。三、薪资待遇：保障底薪3000-6000+10%高额提成+全勤+奖金+社保=每月到手10000+晋升空间：销售组长-销售主管-销售经理-销售总监-销售副总（通过销售技巧和管理能力的培训为每一个员工打造职业通道）四、相关福利：1、早上9：00-12:00，下午13:30-18:00，国家所有法定节假日正常休假；2、5A级高档写字楼办公，拥有轻松、舒适、高端的工作环境，绝对满足你想像；3、员工福利：4、每周单量提名奖100-800RMB，月度销售提名奖1000+RMB5、意外惊喜随时有（生日、情人节、免费体检、咖啡、蛋糕、饮料等）6、公司每年将组织1-2次带薪国内外大假旅游，不定期组织集体活动或素质拓展，丰富员工平时的枯燥都市生活（老板就是这么任性）7、国家法定节假日，如中秋节、端午节、三八节等，公司将给员工派发节日礼品和奖金。8、职场内设有休息室、饮水机、冰箱、微波炉等日用电器，满足员工日常需求。9、广阔透明的晋升机制，所有管理岗位均从普通员工中晋升提拔；10、专业培训：入职员工可享受带薪培训，全面提升个人能力，出岗前培训，公司还不定期组织专业能力及业务能力培训；团建活动肯定少不了，高兴就吃饭，不高兴就唱K职能类别：销售助理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/97238195.html?s=01&t=0
标题:咨询顾问(职位编号：20180105-002)    地点:成都-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:8-9年经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责在公安、政府、智慧城市相关行业从事售前顾问工作，专注在云计算领域；2.根据客户需求编写客户化的解决方案，主持售前交流方案，并支撑销售人员完成相关的商务活动；3.具备一定的项目管理能力，或具有一定的销售能力者为佳。任职要求：1.全日制本科及以上学历，计算机相关专业，5年以上售前相关工作经验；2.具有软件、项目集成等大客户售前支持、方案制作、项目投标经验，了解虚拟化、网络、服务器、数据库、安全等相关知识，对云计算、大数据等市场主流技术和相关公司产品有一定了解；3.能够设计、组织解决方案，能够较好地和客户相关技术人员、商务人员沟通交流，根据客户反馈优化方案；4.具有优秀的方案讲解能力，熟悉市场调研方法和技巧，能够进行需求把控与引导，具备临场应变能力；5.熟练运用PPT,Visio,word等工具制作演示文稿、方案、投标书等技术文案；6.有良好的客户服务意识和团队精神，有较好的学习能力，善于与人沟通，为人正直、诚信，有很强的事业心，对工作认真负责，能够承担较大的工作压力；7.身体健康，能承受较高节奏的工作和短期出差；8.有公安、政府、智慧城市行业经验者优先；9.有开发经验、项目管理经验者优先。职能类别：售前/售后技术支持经理关键字：大数据云计算售前咨询解决方案分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/94565154.html?s=01&t=0
标题:财税助理    地点:成都-高新区    工资:4.5-6千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:为什么选择我们：我们发展了23年，集团性企业，稳定有前景！我们是国内首家互联网+财税大数据+人工智能的平台！我们也是“中国注册税务师西部培训基地”！我们骨干均由业内顶尖专家、名企CFO、CTA、CPA等组成！我们创始人是业内大咖，系省人大常委、注册税务师协会副会长！岗位职责：1、负责与客户的税务、工商部门工作对接，清晰了解客户的纳税详情。2、定期为客户装订凭证。3、负责纳税非正常户客户办理解非事宜。4、负责办理税务注销客户注销事务性事项。5、负责办理税务备案事项。任职要求：1、大专以上学历，财会相关专业；2、2年以上财会工作经验，熟悉财税知识；3、有财税外勤经验工作优先考虑。薪酬福利：1、我们提供高于市场竞争力的薪酬机制：基本工资、绩效工资、交通通讯补助（800-100元/月）、月度奖金；2、我们提供健全的福利体系：五险一金、餐补、工龄工资、节假日福利、生日福利、各类福利、专业的培训、旅游、活动扩展；3、我们提供人性化的休假制度：周末双休、国家法定节假日、带薪年假；4、我们提供良好的发展平台，广阔的升职空间。职能类别：审计专员/助理税务专员/助理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/99200377.html?s=01&t=0
标题:销售专员    地点:成都-武侯区    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招60人    任职要求:公司为腾讯合作伙伴，在如今的大数据时代，全国近10亿人使用微信，我们抓住这个行业的时代尖端，向客户推广微信小程序，3年前，你错过了微信公众号，如今你还能错过微信小程序吗？公司提供客户资源，您不需要陌生拜访，我们不是保险行业。我们与客户平等。我们是微信小程序，中国近10亿人的微信用户都是我们的客源。公司定期召开发布会，我们只在五星级酒店召开，我们追求品质。、职位要求：1、大专及以上学历，优秀者可放宽至高中/中专；2、普通话标准，亲和力较好，具有一定沟通表达能力；3、反应灵敏，逻辑思维与表达能力较强；4、有银行与保险及相关金融投资经验者优先。二、我们的优势：1、客户资源--专属平台，公司提供优质客户资源，不需外出2、保障底薪--保障底薪3000元+，保障生活基本开销3、员工活动--年底出国游，工作与生活劳逸结合4、专业培训--专业的培训团队，最快了解业务内容岗位职责：1、通过公司提供的渠道开发及维护新老客户，与客户建立良好的合作关系；2、掌握客户不同需求，及时为客户提出针对性套餐与升级服务，保证准确的信息传递；3、利用优势，引导客户，完成计划的销售目标及客户开发；4、客户资源由公司公司提供，无需自己寻找客户无需外出；。三、薪资待遇：保障底薪3000-6000+10%高额提成+全勤+奖金+社保=每月到手10000+晋升空间：销售组长-销售主管-销售经理-销售总监-销售副总（通过销售技巧和管理能力的培训为每一个员工打造职业通道）四、相关福利：1、早上9：00-12:00，下午13:30-18:00，国家所有法定节假日正常休假；2、5A级高档写字楼办公，拥有轻松、舒适、高端的工作环境，绝对满足你想像；3、员工福利：4、每周单量提名奖100-800RMB，月度销售提名奖1000+RMB5、意外惊喜随时有（生日、情人节、免费体检、咖啡、蛋糕、饮料等）6、公司每年将组织1-2次带薪国内外大假旅游，不定期组织集体活动或素质拓展，丰富员工平时的枯燥都市生活（老板就是这么任性）7、国家法定节假日，如中秋节、端午节、三八节等，公司将给员工派发节日礼品和奖金。8、职场内设有休息室、饮水机、冰箱、微波炉等日用电器，满足员工日常需求。9、广阔透明的晋升机制，所有管理岗位均从普通员工中晋升提拔；10、专业培训：入职员工可享受带薪培训，全面提升个人能力，出岗前培训，公司还不定期组织专业能力及业务能力培训；团建活动肯定少不了，高兴就吃饭，不高兴就唱K职能类别：销售助理关键字：电话销售销售推广营销客服实习助理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/97238225.html?s=01&t=0
标题:销售顾问    地点:成都-武侯区    工资:2-2.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招60人    任职要求:岗位职责：公司为腾讯合作伙伴，在如今的大数据时代，全国近10亿人使用微信，我们抓住这个行业的时代尖端，向客户推广微信小程序，3年前，你错过了微信公众号，如今你还能错过微信小程序吗？公司提供客户资源，您不需要陌生拜访，我们不是保险行业。我们与客户平等。我们是微信小程序，中国近10亿人的微信用户都是我们的客源。公司定期召开发布会，我们只在五星级酒店召开，我们追求品质。、职位要求：1、大专及以上学历，优秀者可放宽至高中/中专；2、普通话标准，亲和力较好，具有一定沟通表达能力；3、反应灵敏，逻辑思维与表达能力较强；4、有银行与保险及相关金融投资经验者优先。二、我们的优势：1、客户资源--专属平台，公司提供优质客户资源，不需外出2、保障底薪--保障底薪3000元+，保障生活基本开销3、员工活动--年底出国游，工作与生活劳逸结合4、专业培训--专业的培训团队，最快了解业务内容岗位职责：1、通过公司提供的渠道开发及维护新老客户，与客户建立良好的合作关系；2、掌握客户不同需求，及时为客户提出针对性套餐与升级服务，保证准确的信息传递；3、利用优势，引导客户，完成计划的销售目标及客户开发；4、客户资源由公司公司提供，无需自己寻找客户无需外出；。三、薪资待遇：保障底薪3000-6000+10%高额提成+全勤+奖金+社保=每月到手10000+晋升空间：销售组长-销售主管-销售经理-销售总监-销售副总（通过销售技巧和管理能力的培训为每一个员工打造职业通道）四、相关福利：1、早上9：00-12:00，下午13:30-18:00，国家所有法定节假日正常休假；2、5A级高档写字楼办公，拥有轻松、舒适、高端的工作环境，绝对满足你想像；3、员工福利：4、每周单量提名奖100-800RMB，月度销售提名奖1000+RMB5、意外惊喜随时有（生日、情人节、免费体检、咖啡、蛋糕、饮料等）6、公司每年将组织1-2次带薪国内外大假旅游，不定期组织集体活动或素质拓展，丰富员工平时的枯燥都市生活（老板就是这么任性）7、国家法定节假日，如中秋节、端午节、三八节等，公司将给员工派发节日礼品和奖金。8、职场内设有休息室、饮水机、冰箱、微波炉等日用电器，满足员工日常需求。9、广阔透明的晋升机制，所有管理岗位均从普通员工中晋升提拔；10、专业培训：入职员工可享受带薪培训，全面提升个人能力，出岗前培训，公司还不定期组织专业能力及业务能力培训；团建活动肯定少不了，高兴就吃饭，不高兴就唱K职能类别：销售经理关键字：电话销售销售市场营销管理经理主管总监推广实习分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/97261772.html?s=01&t=0
标题:销售代表    地点:成都-武侯区    工资:2-2.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招60人    任职要求:公司为腾讯合作伙伴，在如今的大数据时代，全国近10亿人使用微信，我们抓住这个行业的时代尖端，向客户推广微信小程序，3年前，你错过了微信公众号，如今你还能错过微信小程序吗？公司提供客户资源，您不需要陌生拜访，我们不是保险行业。我们与客户平等。我们是微信小程序，中国近10亿人的微信用户都是我们的客源。公司定期召开发布会，我们只在五星级酒店召开，我们追求品质。、职位要求：1、大专及以上学历，优秀者可放宽至高中/中专；2、普通话标准，亲和力较好，具有一定沟通表达能力；3、反应灵敏，逻辑思维与表达能力较强；4、有银行与保险及相关金融投资经验者优先。二、我们的优势：1、客户资源--专属平台，公司提供优质客户资源，不需外出2、保障底薪--保障底薪3000元+，保障生活基本开销3、员工活动--年底出国游，工作与生活劳逸结合4、专业培训--专业的培训团队，最快了解业务内容岗位职责：1、通过公司提供的渠道开发及维护新老客户，与客户建立良好的合作关系；2、掌握客户不同需求，及时为客户提出针对性套餐与升级服务，保证准确的信息传递；3、利用优势，引导客户，完成计划的销售目标及客户开发；4、客户资源由公司公司提供，无需自己寻找客户无需外出；。三、薪资待遇：保障底薪3000-6000+10%高额提成+全勤+奖金+社保=每月到手10000+晋升空间：销售组长-销售主管-销售经理-销售总监-销售副总（通过销售技巧和管理能力的培训为每一个员工打造职业通道）四、相关福利：1、早上9：00-12:00，下午13:30-18:00，国家所有法定节假日正常休假；2、5A级高档写字楼办公，拥有轻松、舒适、高端的工作环境，绝对满足你想像；3、员工福利：4、每周单量提名奖100-800RMB，月度销售提名奖1000+RMB5、意外惊喜随时有（生日、情人节、免费体检、咖啡、蛋糕、饮料等）6、公司每年将组织1-2次带薪国内外大假旅游，不定期组织集体活动或素质拓展，丰富员工平时的枯燥都市生活（老板就是这么任性）7、国家法定节假日，如中秋节、端午节、三八节等，公司将给员工派发节日礼品和奖金。8、职场内设有休息室、饮水机、冰箱、微波炉等日用电器，满足员工日常需求。9、广阔透明的晋升机制，所有管理岗位均从普通员工中晋升提拔；10、专业培训：入职员工可享受带薪培训，全面提升个人能力，出岗前培训，公司还不定期组织专业能力及业务能力培训；团建活动肯定少不了，高兴就吃饭，不高兴就唱K职能类别：销售代表关键字：电话销售销售市场营销管理经理主管实习***分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/97261618.html?s=01&t=0
标题:销售代表    地点:成都-高新区    工资:6-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责1、销售人员职位，负责公司大数据产品的销售工作；2、在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务；3、管理客户关系，完成销售任务；4、了解和发掘客户需求及购买愿望，介绍自己产品的优点和特色；5、对客户提供专业的咨询；任职资格1、专科及以上学历，市场营销等相关专业；2、2年以上销售行业工作经验，业绩突出者优先；3、性格外向、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；4、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；职能类别：销售代表销售助理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/95571102.html?s=01&t=0
标题:产品经理    地点:成都-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.产品原型设计以及产品需求文档撰写。2.具体项目产品方案设计。3.跟踪管理自己负责的产品、项目的各项进度。任职要求：1.计算机相关专业，本科及以上学历。2.一年以上产品经理或系统集成类经验。3.熟悉智慧旅游相关业务的优先。4.做事积极认真。职能类别：产品专员产品经理/主管关键字：产品工程师大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98744080.html?s=01&t=0
标题:产品经理    地点:成都-武侯区    工资:1.2-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:【工作描述】纵观目前中国产品经理行业，在互联网向传统全面渗透、线上线下不分家的趋势下，越来越多的产品经理，用自己的互联网本领和价值观参与传统和线下改造。在app玩法都被玩遍，互联网红海一片的当下，又有哪些线下领域值得投身、投入，又能发挥出自身巨大价值？那，在中国持续高速发展腾飞的时代，城市管理领域是一个急切需要产品经理贡献价值的领域。想让自己的设计用在中国新一线城市的管理方案里，想参与城市管理的顶层设计中，想为城市人民的幸福感获得感做一些贡献，欢迎！我们需要新时代新常态下的复合型产品经理：有社会阅历，有丰富的生活经验，关注技术和创新，成型的产品方法论和价值观，最好是85年-90年之前的80后尾巴。能做产品设计，能做售前技术交流，能写商业方案，能做项目推动。如果你还不具备以上全部，但想成为这样，也欢迎来聊聊！复合型产品经理才是未来的主流。1、负责产品的整个生命周期，规划产品发展方向、竞争策略，出产品需求文档及原型设计，对产品相关指标负责；2、深入研究政策、行业、市场，与用户深度沟通，了解需求，提出产品优化及创新建议；3、配合商务及市场部门的工作，支持客户交流、产品讲解、销售方案、项目投标、市场宣传等工作；4、制定项目规划，协调各接口部门，推进项目从“客户调研沟通”、“方案编写”、“商务谈判”、“上线实施”、“售后服务”全流程的良性发展。【任职资格】我们需要能做“售前支持+项目推动”的产品经理。1、有责任心，有担当，执行力强，可以经常出差；2、学习能力强，善于主动学习，有出众的沟通和表达能力；3、本科及以上学历，2～5年以上工作经验；4、1年政府行业、企业服务产品相关工作经验，熟悉政府业务和IT建设情况。【我们是谁】小步创想，中国领先的城市管理及大数据服务商，用趋势、创新、务实，为中国城市管理赋能。坐标成都武侯区西部智谷IT园区。目前有数百名员工，研发团队占一半，汇集来自腾讯、360、京东、海能达等公司的一流人才。【我们做什么】通过城市管理整体化的顶层设计和解决方案，运用智能终端+云平台+大数据+人工智能等技术，结合持续的创新+优异产品体验+互联网产品思维，解决城市管理中的诸多难题，为中国“互联网+”时代的城市智慧管理不断开拓创新！【OneMoreThing】公司处在高速发展期待遇从优，上升空间大入职一年给期权，优秀人才入职有期权。你身边的同事都比较厉害，对，就是码字这个人简历投递邮箱：zouting@xbcx.com.cn公司主页：www.xbcx.com.cn职能类别：产品经理/主管产品总监关键字：产品经理产品主管城市管理智慧城市产品优化产品设计分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/99191259.html?s=01&t=0
标题:语文老师    地点:成都-温江区    工资:4-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:1、如果你已经错过了新东方、好未来、昂立，也错过了互联网时代快速发展的机遇，这次千万别错过大数据时代下国内首家人工智能教育机构——智适应教育。2、每一个伟大的商业模式来临之际，都充满了机遇和挑战。加入我们，迎接挑战……3、我们做事有原则，讲策略，重规划，靠团队，而且从不缺勤奋和执行力。【岗位职责】1.负责学生的日常教学、教研等方面的工作；2.承担课程辅导和答疑，作业和考卷批改等工作；3.完成教学部门主管安排的其他任务。【任职资格】1.本科及以上学历，师范类院校毕业优先；2.具有一定教学经验和教学研究能力；3.熟练掌握办公软件和互联网的使用技巧；4.具备教育心理学知识，较强的授课能力；5.具有较强的中文表达能力，普通话标准，口齿伶俐；6.具有较强的亲和力，讲课生动活泼，知识面宽广；7.热爱教育事业，工作积极主动、责任心强。投递简历—初试—复试—培训—入职投递简历后筛选简历时间为3个工作日；面试和培训的时间3-4周，根据应聘者的实际情况时间长短各异，面试过程中会给应聘者专业的建议和意见，有助于提高个人授课水平。全职老师：薪酬=底薪+岗位工资+课时费+奖金年假福利：国家标准社保福利：国家标准其他福利：员工成长基金+员工家人教育基金+旅游基金+成都区域常规赛课及培训+上海总部专业赛课及培训晋升渠道：教学组长-教学主管-成都温江校区执行校长-成都高新校区执行校长-省级区域经理-投资合伙人职能类别：中学教师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-wjq/99205425.html?s=01&t=0
标题:java 开发    地点:成都-高新区    工资:0.9-1.1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:1.2年以上在Linux环境下网络开发工作经验；2.良好的java编程能力；3.熟悉物联网行业相关技术,熟悉mqtt协议,并有相关开发经验；4.有高并发大数据量处理编程经验5.良好的沟通技巧和团队合作精神；1.在互联网或移动互联网公司工作过,3年及以上使用JAVA开发的经验2.了解分布式系统的设计与应用,熟悉缓存、消息等机制3.掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优职能类别：软件工程师互联网软件开发工程师关键字：Java开发后端开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100642182.html?s=01&t=0
标题:BI开发工程师    地点:成都    工资:0.6-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:1、2年及以上BI开发经验；2、熟悉主流的数据库，做过Oracle开发，具备一定的sql调优能力；有千万数据量以上的开发经验3、熟悉Etl工具，Datastage、Kettle等；4、熟悉BI、Cognos等报表开发工具；5、熟悉Hadoop大数据平台的架构搭建和管理，熟练使用Hive、HBase、MapReduce技术、有Spark等大数据平台经验者优先6、具有良好的沟通、分析能力和团队协作精神，工作认真、细致，责任心强。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/79649082.html?s=01&t=0
标题:营业部经理01    地点:成都    工资:3-5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:职位描述：一、薪资待遇：职务津贴+提成（无上限）+奖金+管理津贴+季度奖+年终奖+商业保障（按职级拥有意外、医疗、及长期服务津贴、养老保障），晋升条件透明、公正、公开、无人为干预。二、任职要求：1、保险行业从事3年以上2、过往团队人力不少于30人3、过往收入不低于20万。4、对于团队管理有自己的想法5、符合公司的文化与愿景6、学习能力强、空杯心态三、工作时间：弹性工作时间、法定节假日、周末双休四、培训体系：1、主管向阳班入司培训：从入司直到晋升为区域管理者，公司都会提供完善的培训体系，直至你成长为专业的职业经理人/理财规划师。2、高校理财规划师培训：每年有两次各大大学进修机会。阳光人寿与知名学府强强联合，推出THFP金融理财规划师课程，打造高品质金融理财规划师！3、季度轮训：总公司每年举办一次,本着“一山一水”原则，每次都在风景如画的著名旅游景点举办，在包揽美景的同时,全系统绩优高手相互交流，共同成长。4、国际交流：MVA（最有价值大代理人）、MDRT(美国百万圆桌会议）、国际大奖等无数至高荣誉。5、媲美"清华,北大"的TOP2000培训体系：以强大的讲师阵容，领先国内外的视野，成为公司培养国内市场最具竞争力精英的创举。6、阳光之星半年、年度峰会：公司每年举办一次，每次都在风景如画的著名旅游景点举办，在包揽美景的同时,全系统绩优高手相互交流，共同成长。7、双周视频培训：全系统优秀业务人员,通过先进的视频系统,实现全系统资源共享。经典课程:《"知、信、行"合一》,，《做一位百万利润的企业家》,《观念对了，一切都对了》。8、TOP2000经典课程：《理财金三角》,《大客户开拓系统》,《百万行销系统》《建立高端客户的保险理念》,《财务分析》......9、卓越经理人培训：针对绩优高级经理，从主管层面解决阶段性专业化经营，从理念到实务流程的转换，明确并统一卓越经理人的培训。职能类别：保险业务经理/主管关键字：部门经理举报分享联系方式上班地址：成都市锦江区交通路7号阳光金融大厦10楼（盐市口新世界百货后面）地图公司信息阳光保险集团股份有限公司是中国500强企业、中国服务业100强。成立3年组建保险集团，5年超越了71家保险主体，进入中国保险行业前八，9年同时布局互联网金融及不动产海外投资领域，10年成功进军医疗健康产业，成为全球市场化企业中成长最快的集团公司之一。截至目前，阳光保险集团旗下已拥有财产保险、人寿保险、信用保证保险、资产管理、医疗健康、互联网金融等多家专业子公司，逐渐成为保险行业变革发展的中坚力量。依托集团优势，以人文、科技为驱动，阳光保险集团有效整合旗下资源，持续研发满足客户需求的产品，不断升级以“闪赔”、“直赔”为特色的服务，着力打造强大的市场拓展能力、卓越的客户服务能力、杰出的风险管控能力和专业的资产管理能力，实现了健康、持续、快速的发展。阳光财产保险成立于2005年7月，是主要经营财产保险业务的全国性保险公司。阳光产险成立以来，连续多年刷新国内新设保险公司年度保费规模的历史纪录，实现了又好又快的发展，目前已有36家二级机构开业运营，三四级分支机构近1700家，服务网络实现全国覆盖。阳光人寿保险成立于2007年12月，是主要经营人寿保险、健康保险和意外伤害保险等一切人身险业务的全国性专业寿险公司。阳光人寿成立以来发展势头良好，公司价值不断提升，目前已有33家二级机构开业运营，三四级分支机构970余家，以专业服务为广大客户提供人身、养老、医疗、健康、意外等保险保障。阳光资产管理成立于2012年12月，凭借专业的投资团队和“稳健、规范、专业”的投资理念，平均投资收益率达近10%，是业内***资产管理团队之一。阳光资产管理股份有限公司在资产管理及投资领域多线并进，目前已获得涵盖股票、信用债投资、股权投资、股指期货投资、不动产、境外投资境内受托人等完备的投资资格。阳光信保成立于2016年1月，是一家基于大数据和互联网的平台型专业化商业信用保证保险公司。为个人、小微企业和各类机构客户提供信用保险、保证保险，以及国家法律法规允许的保险资金运用业务。公司致力于通过强大的数据管理能力、卓越的风险管理能力、一流的产品创新能力和领先的平台运营能力，让信用创造价值，与客户携手共同创造信用好生活。阳光融和医院是中国保险业投资设立的大型综合医院，建院之初即按照国际最高标准JCI和国内三甲医院标准打造的，集医疗、教学、科研、预防、保健、康复、转化医学与产业发展为一体的三级大型综合性医疗机构，是国内引领“保险+医疗”创新健康服务模式的医院。阳光融和医院融聚国内外一大批医学领域的科学家和医学专家，创新疾病诊断和治疗标准，引进前沿技术，并与美国哈佛大学Joslin糖尿病中心以及以色列舍巴医学中心、美国杜克大学、韩国三星首尔医院、美国南加州大学、澳洲Capitol医学影像公司等多家国际著名医疗机构开展深度战略合作。与不断壮大的企业实力相匹配的是阳光保险的责任与担当。阳光保险成立以来，在一系列重大事件中发挥了金融保险企业的社会责任。12年来，共计承担社会风险超过260万亿元，已支付各类赔款超1000亿元，上缴税收超300亿元，累计为2.86亿客户提供保险保障。为促进公益活动机制化、常态化，2009年3月，阳光保险率先在行业内成立了全国性青年志愿者组织“阳光保险青年志愿者协会”，2010年5月，注资成立了“北京市阳光保险爱心基金会”，在各项公益慈善事业中投入超过2亿元。先后为各次重大灾难积极捐款，履行社会公民责任。此外，阳光保险先后开展了赞助我国第22次南极科考、与团中央合作“全国青春建功，新农村”暨促进农村青年转移就业创业、陆续在湖南、贵州、四川、山东、福建、西藏、云南、广西、甘肃等地捐建近50所阳光保险博爱学校等一系列有影响的公益活动。2010年，阳光保险启动员工父母赡养津贴计划，2012年10月将这一关爱举措扩大到寿险营销员，目前每月为1万多位员工父母发放父母赡养津贴。创新的管理模式、优秀的企业文化和持之以恒的社会责任与担当，使阳光保险得到了社会的高度认可，公司荣获了多项荣誉，品牌形象和影响力不断提升。公司进入第二个十年之际，启动“一身四翼”的发展新战略，即在做大做强保险主业的基础上，打造“数据阳光、金融阳光、健康阳光、海外阳光”四个新阳光，使公司具有更多以商业解决社会问题的能力，为阳光的客户提供更多的金融保险服务。阳光保险将致力于打造符合人性与最具活力的金融保险服务集团，围绕“一切为了客户”的追求，发扬“战胜自我、创新变革”的企业精神，创造价值，共同成长，从而“让人们拥有更多的阳光”。职能类别：保险业务经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99337280.html?s=01&t=0
标题:AI研发工程师    地点:成都    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:博士    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责自动目标识别的数学建模和算法研究；2、负责大数据库的建设和运维。任职要求：1、数学或者计算机专业；2、熟悉机器学习、深度学习、强化学习等原理和理论知识，有扎实的数学基础知识；3、熟悉MATLAB、Python等计算机仿真工具；4、有较强的学习和沟通能力，良好的团队协作精神，极强的责任心，工作踏实、勤恳，有钻研精神。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99741179.html?s=01&t=0
标题:运营总监    地点:成都-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：负责全国各区域市场营销体系的战略分析、战略定位、业务架构、运营模式、竞争战略、实施规划等方面的管理工作；协助上级负责人制定总体的市场发展战略并组织分解落实相应的营销策略和具体实施方案；负责公司招投标大数据平台营销方案的制订，主要负责市场调研及市场分析，竞争环境及竞争策略分析，品牌策划定位及品牌管理，产品策略及产品设计，媒介策略及执行管理等市场策划部分的工作；负责公司互联网营销方式的优化组合及执行管理工作，包括网站推广，搜索引擎优化，即时通讯营销，BBS营销，口碑营销等。4、负责组织公司互联网营销平台(网站、微信、APP合作)的运营管理、数据统计分析等；5、根据公司的营销管理目标和规划，编制行业营销工作计划，完成战略发展下的各阶段工作目标任务；6、组织、协调、管理、培养销售团队，完成销售目标，协调处理各类市场销售问题；7、组织市场状况调研，收集、整理相关市场信息，进行深入市场分析，为公司的营销规划提供有效建议；8、关注行业市场发展动态，整体经营环境。对重点行业或项目营销跟进，与客户、同行业间建立良好的合作关系；9、负责重大营销合同的谈判与签订工作；10、负责管理所辖人员的培训、绩效考核、纪律工作；11、负责对市场营销的总体费用进行控制；12、参与制定和改进销售政策、规范、制度，使其不断适应市场的发展。任职资格:1、本科及以上学历，新闻、企业管理、市场营销、建筑工程相关专业毕业；2、5年以上建筑行业运营管理经验，熟知互联网大数据平台运营模式；3、熟悉公司各项业务流程、战略协议及管理体系，熟悉工程项目招投标及实施流程，熟悉标书制作，能够代表公司对外谈判并签订合作合同及协议。4、具备敏感的商业和市场意识，能够精准的把握用户心理，互联网事件策划能力优秀，具备优秀的资源整合能力和业务推进能力；5、熟悉各类推广媒介的运作方式，熟悉并掌握相关活动平行合作单位资源；6、思维活跃，有创意，学习能力优秀，团队管理能力强。7、有建筑行业大数据产品互联网成功推广经验优先考虑。职能类别：网站运营总监首席运营官COO关键字：运营总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101664295.html?s=01&t=0
标题:项目经理    地点:成都-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责大数据项目的管理工作，包括需求分析、项目计划制定、执行、验收等各项工作；2.负责项目中与客户的技术沟通，协调管理项目资源，及时解决项目中存在的问题；3.项目中与客户及各协作团队配合完成项目按时按质交付，对项目交付质量负责。任职要求：1.全日制本科及以上学历，计算机相关专业，至少3年以上工作经验；2.熟悉大数据相关技术，有开发背景者优先考虑；3.具有公安、政府行业背景经验，有大数据、数据中心、数据挖掘等项目管理经验者优先考虑；4.具有大型项目集成经验，有一定的大数据方案架构能力；5.良好的业务理解能力、表达和沟通能力，责任心强，抗压能力强，目标导向，逻辑思维能力强；6.对项目计划、例会主持、任务管理Tower,Jira等工具有经验者优先考虑；7.热爱项目管理岗位、吃苦耐劳、具有创业精神者优先考虑；8.能适应出差者优先考虑。职能类别：项目经理关键字：政府公安大数据Java开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101219962.html?s=01&t=0
标题:服务顾问    地点:成都-高新区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:关于我们我们O2O修配平台是一个在中国资本充足的互联网创业公司，致力于车后服务市场，拥有多家知名的国际与国内的投资者参与(目前已获得数千万人民币天使轮投资)。该公司用创新的商业模式打破原本中国汽车维修市场中所见的规模小，不规范且脏乱差的局面。其创始人,侯总，为德籍华人，毕业于美国著名的常青藤名校，哥伦比亚大学。先后在际知名企业，黑石私募股权基金，高盛银行，美国德州太平洋私募基金工作。在创办该公司之前，创始人已在德国慕尼黑创办了自己的私募基金投资公司，在互联网投资领域拥有相当丰富的经验。机会：你有兴趣从头开始加入一家早期互联网公司吗？你对大数据并使用AI预测客户行为感兴趣吗？你是否愿意将VR和IoT整合到我们的线下操作中？如果是的话，我们想听听你的意见！我们是一家资金雄厚的初创公司，目前正在寻找高技术互联网人才。我们相信优质以及实践性强的技术是我们在市场中建立竞争的关键优势。我们正在寻找具有创业精神的高技术人才。公司文化：我们公司的使命是让每一位蓝领技工都能实现自己的创业梦想。我们的核心价值观有助于我们引导公司走向正确的方向：1）在创业的路上我们永远不会停下脚步，2）我们每一位都是公司的股东，大家一起行动起来吧，3）我们要以可衡量的结果影响世界。岗位职责1、按照标准开展客户到店核心服务流程2、对到店车辆进行初步故障诊断，配合维修技师制定解决方案3、跟踪车辆维保过程，确保车辆及时交付4、车辆出厂前终检，确保维修质量5、完善客户信息车辆档案，及时回访确保客户满意度任职要求：1、两年以上汽车维修及售后服务经验，熟悉车辆维修接待流程2、较好的沟通技巧及谈判技巧3、有较好的团队合作精神4、有创业精神，愿意挑战新模式5、大众，最近三年的从业品牌是德系车品牌：奔驰，宝马，奥迪，保时捷，大众（进口大众，一汽大众，上汽大众）职能类别：其他关键字：德系车品牌分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101746649.html?s=01&t=0
标题:产品经理    地点:成都-高新区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责大数据项目业务功能沟通、需求分析、原型制作等2、负责收集行业相关数据，制作大数据产品文档，设计产品原型，研究算法等；3、负责市场研究，产品需求梳理；4、负责对业务端人员、客户进行大数据相关技术培训；岗位要求：1、理工科计算机、数学相关专业本科学士及以上学历；2、有软件程序开发经验、产品经理工作经验；熟悉axure等相关软件；3、工作经验三年以上；4、有大数据项目咨询或者大数据产品开发经验优先；职能类别：产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102082652.html?s=01&t=0
标题:市场专员    地点:成都-龙泉驿区    工资:4-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:1、负责公司项目文案策划及撰写，包括广告方案、线上活动文案、产品宣传推广文案、活动规划等；2、负责公司网站、微信、微博等平台日常运营、文案撰写；3、参与市场活动、市场推广的创意构思和文案美化；4、完成公司各类市场推广活动的策划、文案等相关工作；5、负责相关项目的数据的收集、整理、分析；6、上级领导交代的其他工作；7、全面执行市场推广方案，并监督执行过程掌握执行进度；任职要求：1、广告、策划、市场营销相关专业大专以上学历;2、熟悉相关产品的市场推广渠道，精通推广的具体操作流程;3、具备3年以上市场推广相关工作经验；4、文字功底扎实，较强专题策划、信息采编整合和写作能力；5、具备较强的市场拓展能力，沟通交流能力;6、具备高度的工作热情，能积极主动进行工作;作息时间：朝九晚六、周末单双休、国家节假日薪资：可面议岗位介绍：1、入职即签订正式《劳动合同》，专人带领、岗前培训；2、工资构成：基本工资+绩效奖金+各种补贴+六险一金+全勤（200元），月薪7k-12k以上；3、享受各种带薪假：法定假日、年假、婚假、产假、护理假、哺乳假、丧假。年假：入职满一年可享受年假3天，入职两年5天；4、法定假日有不定额的节日慰问金，交补、餐补各200元，生日补贴100元；5、工龄工资：满一年50元/月，第二年100元/月，以此类推；6、年终奖：公司每年根据当年盈利情况发放不低于月均实发工资的80%；7、另有不定期的国外旅游、不定期下午茶、不定期的免费早餐；8、绩效奖金、加班有补贴、9、工作环境舒适，轻松的工作气氛；有完善的公司制度，高效的工作环境和氛围，前景可观。晋升渠道：商务专员-高级商务-商务主管-运营主管-运营经理招聘热线：028-88439776、简历接收邮箱：lxr@wx273.com、qiao@wx273.com成都云禾网信科技有限公司（以下简称：云禾网信）成立于2015年，由四川信资信息技术有限公司和四川云禾企业征信服务有限公司投资成立。云禾网信是一家金融网络科技公司，是中国领先的科技驱动型新金融服务平台，公司坚持以产品和技术为先导，构建包括智能化信用管理服务，移动信贷信息服务，金融科技生态链服务。自创立以来，公司始终坚持“跨行业联防联控”的理念，为非银行信贷、银行、保险、基金理财、三方支付、航旅、电商、O2O、游戏、社交平台等多个行业的客户提供基于大数据的风险控制与反欺诈服务。公司通过大数据等科技手段以实现贷款数据库及智能化的推荐引擎，为更多的贷款用户提供精准、专业的贷款产品信息，同时为贷款机构找到合适自己业务的贷款用户，缩短贷款者与金融机构之间的信息鸿沟；更能全面无漏的完成征信及社保公积金等生活服务的查询，让每一个客户都能体验到真正的“专属一站式信用平台”的便利。企业价值观:企业与客户共盈利，员工与企业同发展；专注专业，快捷服务！我们的使命：云禾一小步，信用生活一大步！员工精神:忠诚、协作、专业、进取经营理念:诚信、创新、共赢、发展工作理念：为客户所思，为客户所想用人理念:人尽其才，才尽其用企业愿景：科技改变生活，信用自己把握！职能类别：市场助理市场/营销/拓展专员关键字：市场助理市场专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-lqyq/96185724.html?s=01&t=0
标题:销售经理    地点:成都-郫都区    工资:0.8-1.6万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:1、熟悉云计算、大数据行业销售，能及时完成公司下达的销售业务；2、为客户提供专业的大数据解决方案；3、负责所在地市场开拓，客户关系维护；4、具有独立运作政府行业百万级以上项目成功案例；5、能独立完成项目全过程运作，熟悉招投标流程。任职要求：1、本科以上学历，专业不限；2、有云计算、大数据销售经验优先，政府行业软件或系统集成三年以上销售经验，或者医疗行业软件或系统集成三年以上销售经验；3、结果导向，执行能力和抗压能力强，具有敏锐的市场洞察力、分析能力，良好的人际交往能力。——————————————————————————公司福利：1、五险一金2、周末双休3、员工宿舍4、公司活动5、节假日福利6、丰厚的年终奖7、弹性工作制一、薪资我们提供具竞争力的薪酬待遇，日渐完善的晋升机制，后期年度绩效考核优秀者，有机会获得丰厚的绩效奖金！二、福利待遇五险一金全都有，还有公司员工宿舍为你分忧！假期：周末和法定节假日休息。更有年休假、婚丧假、产假等带薪假期！活动：文体活动,部门聚餐、集体出游，丰富多彩的员工活动，工作之余嗨不停！福利：结婚福利、生日福利、生育福利、节日福利。红包多多，礼品多多！年轻、激情、充满活力的工作团队！轻松、和谐、富有挑战性的工作氛围！职能类别：销售经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-pdq/101930118.html?s=01&t=0
标题:销售主管    地点:成都-郫都区    工资:0.7-1.4万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:1、根据营销中心年度销售计划，完成销售部经理下达的销售任务；2、根据营销中心客户和商机管理要求，完成重点客户关系维护和商机挖掘；3、收集用户意见、竞争对手等信息、对公司营销策略、售后服务等提出参考意见；4、完成上级领导交办的其他任务。任职资格：1、本科及以上学历，计算机或市场营销类相关专业，5年以上工作经验或行业经验；2、熟悉行业知识，对大数据有较深的了解和认识；3、具有很强的市场敏感度和优秀的沟通协调能力，表达流利，形象气质佳。——————————————————————————公司福利：1、五险一金2、周末双休3、员工宿舍4、公司活动5、节假日福利6、丰厚的年终奖7、弹性工作制一、薪资我们提供具竞争力的薪酬待遇，日渐完善的晋升机制，后期年度绩效考核优秀者，有机会获得丰厚的绩效奖金！二、福利待遇五险一金全都有，还有公司员工宿舍为你分忧！假期：周末和法定节假日休息。更有年休假、婚丧假、产假等带薪假期！活动：文体活动,部门聚餐、集体出游，丰富多彩的员工活动，工作之余嗨不停！福利：结婚福利、生日福利、生育福利、节日福利。红包多多，礼品多多！年轻、激情、充满活力的工作团队！轻松、和谐、富有挑战性的工作氛围！职能类别：销售主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-pdq/101930165.html?s=01&t=0
标题:行政前台    地点:成都-郫都区    工资:3-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、接待公司来访人员，记录来访接待信息以及来访参观数据；2、配合人力资源部接待面试者并检查面试者简历等工作；3、每周为入驻企业及公司各部门准备及分发水果；4、郫都区大数据展厅讲解及设备开启工作；5、对接双创管委会、信息中心、郫都区国投、菁蓉镇各企业、润弘等政府相关部门的来访参观工作；6、参与公司的各项活动及展示活动的讲解工作；7、完成领导交办的其他工作。任职资格：1、本科及以上学历，播音主持相关专业，2年以上本专业工作经验；2、普通话标准，具有普通话一级乙等证书；3、具有主持人临场应变能力、标准商务礼仪；4、具备良好的沟通协调能力、学习能力、抗压能力、综合素质以及较强的责任感等。——————————————————————————公司福利：1、五险一金2、周末双休3、员工宿舍4、公司活动5、节假日福利6、丰厚的年终奖7、弹性工作制一、薪资我们提供具竞争力的薪酬待遇，日渐完善的晋升机制，后期年度绩效考核优秀者，有机会获得丰厚的绩效奖金！二、福利待遇五险一金全都有，还有公司员工宿舍为你分忧！假期：周末和法定节假日休息。更有年休假、婚丧假、产假等带薪假期！活动：文体活动,部门聚餐、集体出游，丰富多彩的员工活动，工作之余嗨不停！福利：结婚福利、生日福利、生育福利、节日福利。红包多多，礼品多多！年轻、激情、充满活力的工作团队！轻松、和谐、富有挑战性的工作氛围！职能类别：前台接待/总机/接待生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-pdq/101930217.html?s=01&t=0
标题:客户经理    地点:成都-青羊区    工资:0.7-1.5万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、致电给有意向的准客户，提供专业解答，促成最终销售；2、回访公司老客户，促进二次销售；3、配合组长及主管，制定公司重点大客户营销方案并实施；4、学习能力强，能够参与公司营销类培训的课件；5、完成上级下达的业绩目标任务；注：以上所有客户资源均由公司的大数据库提供，客户资源优质任职资格：1、年龄20-32岁，大专以上学历，专业不限2、有良好的语言沟通能力，反应灵活，普通话标准。3、1年以上的销售工作经验晋升通道：初级/高级/资深座席-初级/高级/资深业务组长-初级/高级/资深业务主管-业务经理（销售管理方向）薪资结构：无责任底薪（3000-45000）+岗位评级（0-900）+提成，平均薪资在7000以上。上班时间：朝九晚六，周末双休，法定正常休假福利待遇：入职购买全额五险一金，定期体检，带薪年假，内部团建，节假日礼金，员工生日福利等。办公环境：5A级办公写字楼，给您最舒适的工作环境。职能类别：电话销售关键字：电销客户经理电话销售销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/101325759.html?s=01&t=0
标题:课程顾问    地点:成都-青羊区    工资:0.5-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招6人    任职要求:我们是专注于K12领域，提供智能个性化辅导的智适应教育。智适应教学系统利用智能技术与大数据,开发出拥有完整自主知识产权、结合国际前沿算法与中国学情的自适应学习引擎。为每一位学生提供个性化的学习路径和学习内容，大幅度提升其学习效率。现在成都已有20多家校区，现联合招聘课程顾问和科任老师等职位。这些是你应得的：1.收入=底薪+绩效+高提成+单项奖励+年终分红+社保；2.定期的职业培训，开脑洞/宽视野的跨行业培训交流，提高职业含金量；3.良好的工作氛围：同事很happy，老板超nice；4.弹性的休假制度；5.完善的职业发展空间。这些是你应做的：1、准客户资源的电话邀约上门；2、负责客户接待、课程咨询、签约等相关工作；4、潜在客户的持续跟进；5.配合市场部参与组织市场活动（包括：讲座、体验课等）；6.有效完整的咨询数据的统计及分析工作。这些是你应具备的：1．大专及以上学历,有销售/咨询/课程顾问相关工作经验者优先；2．善于与人沟通，充满活力，个性开朗；3．亲和力强，执行力强，工作认真，能面对工作压力。职能类别：培训/课程顾问销售代表关键字：课程顾问招生顾问销售代表课程规划课程咨询招生K12分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/102243819.html?s=01&t=0
标题:数学老师    地点:成都-青羊区    工资:0.4-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:我们是专注于K12领域，提供智能个性化辅导的智适应教育。智适应教学系统利用智能技术与大数据,开发出拥有完整自主知识产权、结合国际前沿算法与中国学情的自适应学习引擎。为每一位学生提供个性化的学习路径和学习内容，大幅度提升其学习效率。现在成都已有20多家校区，现联合招聘课程顾问和科任老师等职位。这些是你应得的：收入=底薪+绩效+课时奖励+单项奖励+年终分红+社保；开脑洞/宽视野的跨行业培训交流，提高职业含金量；良好的工作氛围：同事很happy，老板超nice；弹性的休假制度；完善的职业发展空间。这些是你应做的：熟悉线上教学系统，并和自身的教学风格相结合，为学生提供专业高质量的教学服务；针对学生实际情况，监督学生的在线学习状况，并根据实际情况对其进行线下辅导，帮助学生养成良好的学习方法及习惯，提高学习成绩；定期磨课，学习线上系统里的名师课程，不断提高教研水平；与学生及家长保持良好、长期的合作关系；这些是你应具备的：师范专业本科或相应专业本科毕业；有教师资格证等相关证件者优先；热爱教师工作，熟悉小学、初中的课程设置，有相关授课、辅导经验；对成都中小学学科教材有深入研究，善于因材施教，能开拓发掘组织多种教学方式，灵活教学；普通话标准，沟通表达能力强，讲课条理清晰，风趣幽默，擅长与学生沟通交流；职能类别：中学教师小学教师关键字：数学老师教师教师中学小学培训老师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/102244902.html?s=01&t=0
标题:英语老师    地点:成都-青羊区    工资:0.4-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:我们是专注于K12领域，提供智能个性化辅导的智适应教育。智适应教学系统利用智能技术与大数据,开发出拥有完整自主知识产权、结合国际前沿算法与中国学情的自适应学习引擎。为每一位学生提供个性化的学习路径和学习内容，大幅度提升其学习效率。现在成都已有20多家校区，现联合招聘课程顾问和科任老师等职位。这些是你应得的：收入=底薪+绩效+课时奖励+单项奖励+年终分红+社保；开脑洞/宽视野的跨行业培训交流，提高职业含金量；良好的工作氛围：同事很happy，老板超nice；弹性的休假制度；完善的职业发展空间。这些是你应做的：熟悉线上教学系统，并和自身的教学风格相结合，为学生提供专业高质量的教学服务；针对学生实际情况，监督学生的在线学习状况，并根据实际情况对其进行线下辅导，帮助学生养成良好的学习方法及习惯，提高学习成绩；定期磨课，学习线上系统里的名师课程，不断提高教研水平；与学生及家长保持良好、长期的合作关系；这些是你应具备的：师范专业本科或相应专业本科毕业；有教师资格证等相关证件者优先；热爱教师工作，熟悉小学、初中的课程设置，有相关授课、辅导经验；对成都中小学学科教材有深入研究，善于因材施教，能开拓发掘组织多种教学方式，灵活教学；普通话标准，沟通表达能力强，讲课条理清晰，风趣幽默，擅长与学生沟通交流；职能类别：小学教师中学教师关键字：英语教师英语老师中小学分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/102245006.html?s=01&t=0
标题:咨询顾问    地点:成都-双流区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:l岗位职责：1.公司新产品的策划；2.软件产品售前支持，包括产品演示、客户交流、技术方案讲解等；3.软件项目建议书，解决方案，投标文档的技术方案编写等；4.软件产品资料持续更新，如：产品介绍PPT、竞品分析等；5.软件产品的客户需求调研，向产品组提成改进建议；6.配合销售做好产品市场推广，参与销售工作；7.与公司内相关部门密切合作，进行中标项目的移交；l任职要求：1.5年以上软件产品规划或IT系统咨询工作经验；2.对J2EE/XML/WebService/SOA/ESB/Portal/SCADA/Android/GIS等部分技术有一定了解，对大数据、云计算、物联网及等技术有一定的接触和理解；3.对软件技术构架、操作系统、数据库和中间件等软件产品特性与应用有一定了解；4.对硬件知识（主机、存储、安全、网络）及配置方案有一定项目经验；5.优秀的语言表达能力，良好的技术方案撰写能力，善于把握、挖掘和整理客户的需求；6.良好的沟通能力，分析能力,表达能力强，逻辑性强；7.对燃气或水务或通信行业比较熟悉的优先；职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-slq/101951577.html?s=01&t=0
标题:语文老师    地点:成都-青羊区    工资:0.4-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:我们是专注于K12领域，提供智能个性化辅导的智适应教育。智适应教学系统利用智能技术与大数据,开发出拥有完整自主知识产权、结合国际前沿算法与中国学情的自适应学习引擎。为每一位学生提供个性化的学习路径和学习内容，大幅度提升其学习效率。现在成都已有20多家校区，现联合招聘课程顾问和科任老师等职位。这些是你应得的：收入=底薪+绩效+课时奖励+单项奖励+年终分红+社保；开脑洞/宽视野的跨行业培训交流，提高职业含金量；良好的工作氛围：同事很happy，老板超nice；弹性的休假制度；完善的职业发展空间。这些是你应做的：熟悉线上教学系统，并和自身的教学风格相结合，为学生提供专业高质量的教学服务；针对学生实际情况，监督学生的在线学习状况，并根据实际情况对其进行线下辅导，帮助学生养成良好的学习方法及习惯，提高学习成绩；定期磨课，学习线上系统里的名师课程，不断提高教研水平；与学生及家长保持良好、长期的合作关系；这些是你应具备的：师范专业本科或相应专业本科毕业；有教师资格证等相关证件者优先；热爱教师工作，熟悉小学、初中的课程设置，有相关授课、辅导经验；对成都中小学学科教材有深入研究，善于因材施教，能开拓发掘组织多种教学方式，灵活教学；普通话标准，沟通表达能力强，讲课条理清晰，风趣幽默，擅长与学生沟通交流；职能类别：中学教师小学教师关键字：语文老师语文教师中小学分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/102245052.html?s=01&t=0
标题:数据分析    地点:成都-武侯区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、与业务方沟通合作，根据业务分析需求，提供分析方案；2、负责运营数据异常分析，以及规则模型上线与迁移数据分析核对；3、协调相关资源，对模型规则能很好的实施落地，并成功交付；4、支撑项目数据分析需求，完成相关分析报告等；任职要求：1、本科及以上学历，5年及以上数据分析相关经验；2、思维清晰、做事严谨，关心数据并对数据敏感，了解常用企业级数据分析方法，有银行金融行业经验优先；3、熟练使用Excel、R、Python或其他分析软件工具中的一种或者多种；4、有一定数据库基础，熟悉SQL相关语法，了解用数据库（MySQL等）；5、能接受市内外部项目驻场者优先。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/100346948.html?s=01&t=0
标题:软件销售    地点:成都-武侯区    工资:0.8-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:、在部门经理的领导下，进行销售业务拓展、推进。独立开拓商机、项目信息收集，了解行业动态。2、制定销售推进策略，意向客户转化。3、完成个人销售收入、净利润指标和销售回款指标。4、负责部门经理安排的收款工作，协助相关人员完成收款的商务对接，并回款到账。任职要求：1、2年以上软件产品销售经验；2、人工智能产品销售或者大数据产品销售经验优先；3、有成功运作的项目经验职能类别：销售代表大客户销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/100985476.html?s=01&t=0
标题:高级项目经理    地点:成都    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.负责项目客户关系协调，拓展市场机会；2.负责项目售前工作，包括项目挖掘、技术交流、项目方案、项目投标、商务谈判等；3.负责项目规划，制定阶段计划、里程碑计划和项目管理指标；4.负责协调项目人力资源，管理项目成本和范围，监控项目质量和进度；5.负责项目技术开发、项目相关文档的编制及评审；6.负责识别、分析、监控和解决项目风险，确保项目顺利交付；任职要求：1.计算机、网络通信及管理学相关专业本科以上学历，五年以上项目管理经验；2.对J2EE/XML/WebService/SOA/ESB/Portal/SCADA/Android/GIS等部分技术有一定了解，对大数据、云计算、物联网及等技术有一定的理解；3.对软件技术构架、操作系统、数据库和中间件等软件产品特性与应用有一定理解；4.对硬件知识（主机、存储、安全、网络）及配置方案有一定项目经验；5.较强的市场洞察和客户引导能力、项目策划和执行能力、团队协作和激励能力；6.较强语言沟通能力、方案编制及讲解能力；7.为人诚信、敬业，思维清晰敏捷，工作主动负责；8.具有PMP或高级项目经理证书者优先，具有售前咨询、产品规划、系统设计及开发经验者优先；9.熟悉国家招投标法及相关政策要求，具有独立组织中型（200万）项目以上招投标工作经验者优先；10.有燃气行业客户收费系统、GIS系统、SCADA系统等项目开发及管理经验者优先；福利待遇：1.工作时间：周一至周五，朝九晚五，周末双休，国定节假日等按国家规定放假。2.免费提供工作午餐。3.公司提供早晚至市区的免费通勤车。4.节假日公司工会组织企业文化活动以及发放员工福利、补贴。5.入职即签订劳动合同，按规定购买保险和公积金。6.提供年底奖金。7.公司具有完善的制度管理体系以及人员培养培训体系，完善的职业发展平台和空间，为每位员工设计职业发展通道。8.定期举行和组织各类行业高端学术研讨，职业资格认证考试培训等。9.公司采用宽幅薪酬依能力定薪，在行业内具有竞争力，欢迎有志之士加入！职能类别：项目总监项目经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/85251590.html?s=01&t=0
标题:渠道经理    地点:成都-高新区    工资:5-6千/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:此岗位是我司为合作公司代招的岗位，具体情况如下：四川大道之行教育科技有限公司是福建大道之行教育科技有限公司的全资子公司，是一家专研生涯规划教育领域，以全球领先的富媒体技术和独创的大数据引擎模型（简称DEM）为利器，以先进的生涯规划教育理论为支撑，提供高中生涯规划教育内容及教育平台等服务，是国内领先的高中生涯规划教育整体解决方案提供商。依托华东师范大学等国内外学府，结合互联网、云计算、大数据等新一代信息技术，打造完善的生涯教育体系，其中包含生涯教育顶层设计、生涯课程设计等内容；同时还研发了校园在线平台，包括课堂教学系统、走班排课系统、生涯电子档案管理系统等一系列信息化智慧教育产品。福建公司网址：http://www.dadaodata.com/岗位职责：1、寻找潜在合作伙伴，与潜在合作伙伴进行商务洽谈和签约。2、行业渠道建设，渠道管理和渠道关系维护等工作。3、地区市场状况竞争品牌的信息进行调研反馈。4、制定当地的市场推广计划及方案。任职要求：1.3年以上工作经验，条件优秀者可适当放宽。2.具有独立开拓市场能力。3.具有一定的互联网相关经验。4.善于商务谈判沟通技巧。5拥有教育行业从业经验及相关资源者优先。工作地址：成都市高新区益州大道722号复城国际T12304-2305职能类别：渠道/分销经理专业顾问关键字：项目管理教育分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101294252.html?s=01&t=0
标题:方案经理    地点:成都-高新区    工资:0.8-1万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责:1、负责针对行业的客户需求,发展方向进行沟通,提炼,整合;2、结合公司产品,推出针对该行业的解决方案并负责对内和对外的推广;3、负责公司产品解决方案设计和规划,依托公司产品及功能,设计出满足客户业务诉求的解决方案；4、负责与产品及开发团队沟通及推进该行业解决方案所需产品的完善;5、负责与产品及开发团队提出对于行业的商机预研并对解决方案进行不断优化;6、负责配合部门完成解决方案的开发,包括需求调研、方案编写、研发及售后沟通和推进、方案验证等。任职要求：1、三年以上行业售前、技术支持、运营等工作经验,一年以上大数据行业经验,有轨道交通、民航领域行业经验者优先；2、全日制本科及以上学历,理工科背景优先;3、对本行业市场需求现状有深入了解,有较强的技术学习和方案编写能力；4、商业化思考能力/沟通技巧/团队与协作能力/创造力/逻辑清晰。职能类别：业务分析经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100919273.html?s=01&t=0
标题:高级产品经理    地点:成都    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、针对互联网金融同类产品市场、自身产品竞争力进行策略分析，制定产品的发展及实施路径；2、管理团队来支撑公司各业务线的产品需求，对接不同的业务场景和金融机构；3、负责跨部门沟通和协调，协助开发团队理解和掌握产品需求，基于scrum进行产品研发管理；4、负责互联网金融前、后台产品设计和业务流程梳理，可独立完成PRD文档、流程图、原型等相关的产品方案设计工作；5、针对2C产品进行交互、体验设计，根据产品运营状态，收集整理客户反馈，持续改善优化产品，提升用户体验。6、完成互联网金融产品的管理及相关数据统计和分析工作，推动产品演进；任职要求：1、大学本科及以上学历，有金融、电商从业经验者优先；管理过团队者或有一定IT基础者更好。2、4年以上产品经理工作经验，精通互联网金融产品设计管理、规划运营、市场研究，有互联网金融系统产品研发经验；3、了解互联网金融营销工具产品模式及业务流程；熟练撰写PRD，具备较强的产品原型设计能力，熟练操作axure、visio、sketch等工具软件，了解交互设计；4、具有解决实际问题的能力，能根据业务问题，提出产品角度的解决方案，积极协助业绩提升。5、具备较强的逻辑分析能力、语言表达能力，善于利用数据对产品发展等进行深入挖掘。6、对于互联网和互联网金融类产品有深刻的理解，能够有针对性实现产品创新，以满足用户需求。7、高度的责任心和敬业精神，能承受较大的工作压力。职能类别：产品经理/主管关键字：支付产品大数据互联网金融运营商产品经理数据平台会员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/86315501.html?s=01&t=0
标题:软件产品经理    地点:成都    工资:6-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责客户需求调研和分析、产品设计与规划、竞品分析与市场调研。2.负责撰写和制作产品原型、PRD文档、和其他产品类文档。3.与开发团队紧密配合，确保产品设计的最终实现。3.负责产品宣传的文案设计。4.负责编写项目技术要求和技术方案；任职要求：1.在智能交通或视频监控行业具有2年或2年以上工作经验。1.熟练使用产品设计工具，如：Axure/XMind/visio/UML等。2.有良好的沟通能力、文字表达能力及协调能力，拥有强烈的责任心和团队合作精神。3.对大数据技术或运用有一定的了解。4.在以往工作中与客户有实际的接触经验，有售前工作经验优先。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/96399482.html?s=01&t=0
标题:销售经理    地点:成都-高新区    工资:0.7-1.4万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:岗位诱惑：基础工资3K-8K+高提成10%+午餐交通补贴(每天30)+六险一金(公积金全额8%)+年终目标奖1w-3w岗位职责：1、负责企业客户的电话沟通、市场拓展等工作，促使企业客户注册使用梯梯达平台；2、负责客户关系维护等工作，使企业客户能够快速上手；岗位要求：1、一年以上电话销售、在线客服、销售工程师经验；2、形象气质佳，充满激情，具备强烈的客户服务意识；3、具备优秀的演讲、社交、说服能力，掌握商务谈判技巧；4、能适应短期出差；职能类别：市场/营销/拓展专员销售经理关键字：企业服务销售市场物联网大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100664122.html?s=01&t=0
标题:软件销售代表    地点:成都    工资:0.5-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:岗位要求1、负责公司软件产品的销售及推广；2、根据公司销售计划，完成销售、签单、回款等；3、开发和识别客户,建立和强化客户关系；4、长期维护现有以及准客户资源,提供良好的售前售后服务,协调公司内部资源,提高客户满意度；5、完成上级交办的其他工作任务。任职资格:1、大专以上学历,半年或一年以上的销售经验；2、相貌端正,有软件行业销售经验者优先考虑；3、对营销有浓厚兴趣,能够承受压力、学习能力极强，勇于挑战高薪;4、有工作激情,有强烈的沟通与销售欲望；5、思路清晰、细心,理解能力强,有较强服务意识;；6、有良好的口头表达能力，工作踏实、认真主动；7、有团队意识,能够积极配合公司各项销售工作安排；8、对人工智能/大数据等高新技术感兴趣优先；职能类别：销售代表客户代表关键字：软件销售代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/93968352.html?s=01&t=0
标题:J2EE架构师    地点:成都-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责基于J2EE架构的软件系统架构分析、设计及原型实现，指导技术团队完成产品研发；2、参与制定设计及实现规范，指导设计、实现及部署工作；3、参与项目中的系统概要设计、数据库设计；4、公用组件的设计研发；5、参与代码走查与代码同行评审；6、配合项目经理进行技术决策，进行技术风险评估；7、协助、指导工程师解决关键问题。任职资格：1.具备大型J2EE系统技术架构分析、设计、底层搭建工作经验；具有需求，分析，设计，测试等方案评审经验，有成功案例，四年以上JavaWEB开发经验；2.精通JS,JQUERY等UI编程技术；3.精通Java语言编程，熟练使用Java开发工具如Eclipse等；4.精通Struts、Webservice、SOA、Hibernate、Mybatis、Spring、JPBM、Activiti等开源框架，并具备使用这些框架技术进行系统架构的能力；5.精通面向对象分析和设计，熟悉常用设计模式；6.熟悉互联网、移动互联网、电子商务、大数据、商业智能、管理信息系统、云计算等方面的相关技术；7.熟悉设计模式，以及各种应用架构、数据架构与系统架构，熟悉Java、JavaScript、XML、HTML5、CSS/+Div、JSP、Flash等等主流技术及开发平台；8.熟悉MySql/Oracle/SqlServer等关系数据库，或分布式文件存储系统的设计、规划、部署；9.能够熟练阅读写作英文文档者优先.联系方式：代***：028-83356150简历投递邮箱：cdyjlc@163.com公司地址：成都市高新区府城大道399号天府新谷10号楼1201-1职能类别：系统架构设计师关键字：周末双休带薪年假交通补助话补分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100351213.html?s=01&t=0
标题:JAVA工程师    地点:成都-郫都区    工资:0.6-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、参与需求讨论与概要设计；2、完成复杂模块详细设计及开发；3、独立承担单个子系统或者项目的设计和开发任务、单元测试工作；4、参与界面设计以及后台业务逻辑设计；5、参与技术攻关，解决技术难题。任职要求：1、本科以上学历,有两年以上实际项目开发经验；2、精通主流WEB2.0的技术，具有通过springboot、springcloud等常用第三方框架工具进行开发经验，熟悉spring的IOC，AOP，MVC；熟练掌握Hibernate的缓存技术，以及其他性能调优技术；3、精通（My）Eclipse、Tomcat、JDK、git运行环境的配置；4、熟悉ajax，Javascript、css、html，webservice，vue框架；5、精通mysql，oracle，postgresql等主流数据库中的一种；6、熟练掌握maven，git等项目构建工具的一种；7、有小程序、app开发经验者优先；8、有大型网站的系统设计、部署、优化等经验者优先；9、有医疗相关项目或者大数据工作经验，熟悉Hadoop/MapReduce开发框架，Hive、Hbase、Pig等大数据主流工具和技术者优先；10、酷爱编程，善于钻研，能够主动获取新知识，具有较强领悟力；有系统性思考解决问题能力，能承受挫折知难而进，积极主动、强烈责任心、心态开放、团队精神；思维敏捷、逻辑清晰，对产品开发充满激情。上班时间:早九晚六中午休息1.5小时周末双休职能类别：软件工程师关键字：Java开发软件技术工程师IT分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-pdq/100273118.html?s=01&t=0
标题:金融销售代表    地点:成都    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招30人    任职要求:小金融.盛天源成都分公司，高薪招聘销售精英啦！！！【盛天源】是深圳第一批专业从事金融服务的公司，2013年成立至今，我们秉承着;成为中国领先的综合金融财务管理公司;的发展愿景，不断创新，不断进步，不断吸纳和培养人才，目前已经在全国各地开设138多家分公司，正式员工5000多人，成为行业里一颗冉冉升起的巨星。预计于2020年上市。2016年成都盛天源分公司优秀管理团队带领，正式进军大西南中心.成都前期一次性设立两家分公司.现成都在运营的3家分公司.以绝对的信心和优势，以成都为中心，辐射至整个西南地区.所有管理岗位我们绝不空降.我们虚位以待。公司官网：www.xxjr.com岗位职责：1、公司统一提供资源.通过电话与客户进行有效沟通了解客户需求,寻找销售机会并完成销售业绩；2、维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力；3、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。岗位要求：1、20-35周岁，口齿清晰，语音富有感染力；2、对销售工作有较高的热情；3、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；4、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；5、有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度。薪资福利待遇：1、无责任底薪+高提成+带薪年假+专业培训+年终奖+不定期旅游+公平发展平台+享受无息贷款+爱心基金....，平均月薪在10000-15000元以上。2、入职转正即享受社保（工伤、养老、医疗、失业、生育）。3、工作时间：周一至周五8:30-18：00，享受国家法定各类假期。4、入职一对一专业培训、集团爱心互助基金、五险、下午茶、季度出国旅游、月度旅游、每月生日会（生日礼金）、团队拓展、团队建设等。晋升空间：(管理层全部是由内部员工提拔上来的。)销售代表-主管-门店副经理-门店经理-负责人-合伙人收入上不封顶，晋升不靠关系，平台大前景好，发展空间大，快乐工作开心赚钱，业余生活丰富多彩。公司亮点：集团公司成立于2013年，拥有强大的风控系统，是综合实力稳居广东第一、全国前五的大型集团公司。目前我们与40多家银行合作，是针对中小企业和个人提供全面的金融策划、咨询和服务的专业顾问公司。工作内容：贷款中介业务，开发、维护、成交客户工作优势：大数据开发客户，自动语音外呼系统，（只用接听不用拨打）开发高质量客户容易公司优势：晋升快（3个月晋升一次，半年开一家新的分公司）提成高：客户无需自己交成本，员工提成计算不扣成本，按收款算提成，所有成本公司承担.公司官网：www.xxjr.com.新手有赚钱欲望也可来尝试挑战自己，我们全程负责培训.联系方式：高亚玲13982192189（可加微信）地址：成都春熙路IFS国际金融中心3号楼3305职能类别：金融产品销售销售代表关键字：金融销售销售代表贷款专员信贷专员销售专员客户经理金融贷款信贷经理大客户销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99354208.html?s=01&t=0
标题:咨询顾问    地点:成都-武侯区    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:硕士    招聘人数:招3人    任职要求:1、配合销售进行机会挖掘、客户沟通等工作；2、负责售前交流、项目可研、技术方案编制并参与投标方案工作；3、负责咨询规划项目实施有关的需求分析、访谈调研、架构设计以及项目管控等工作。任职要求：1、管理、经济、财务或相关专业硕士及以上学历;2、对云计算、大数据、人工智能领域相关技术有一定了解；3、熟悉企业架构规划方法论；4、熟悉电力行业，有智能发电管理咨询规划项目经验者优先;5、良好的口头表达及书面表达能力，英文良好;6、学习能力强，思维敏捷,喜欢钻研、具有独立分析问题和解决问题的能力。职能类别：专业顾问售前/售后技术支持工程师关键字：咨询顾问售前咨询技术方案分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/100452368.html?s=01&t=0
标题:高级JAVA工程师    地点:成都    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、参与需求讨论与概要设计；2、完成复杂模块详细设计及开发；3、独立承担单个子系统或子项目的设计和开发任务、单元测试工作；4、参与界面设计以及后台业务逻辑设计；5、参与技术攻关，解决技术难题，能带领一个团队进行开发，框架搭建。岗位要求：1、本科以上学历,有5年以上J2EE项目开发经验；有大型网站的系统设计、部署、优化等经验为佳；2、精通主流WEB2.0的技术，具有通过spring、Struts、Hibernate等常用第三方框架工具进行开发经验，熟悉spring的IOC，AOP，MVC；熟练掌握Hibernate的缓存技术，以及其他性能调优技术，JPA；3、精通（My）Eclipse、Tomcat、JDK、SVN运行环境的配置；4、熟悉ajax，Javascript、css、html，webservice，extjs框架；5、精通Oracle，SQLServer，MySQL等主流数据库中的一种；6、熟练掌握maven，ant等项目构建工具的一种；7、有医疗或者大数据领域相关工作经验，熟悉Hadoop/MapReduce开发框架，Hive、Hbase、Pig等大数据主流工具和技术优先；8、酷爱编程，善于钻研，能够主动获取新知识，具有较强领悟力；有系统性思考解决问题能力，能承受挫折知难而进，积极主动、强烈责任心、心态开放、团队精神；思维敏捷、逻辑清晰，对产品开发充满激情。职能类别：软件工程师关键字：周末双休带薪年假年终双薪奖金丰厚人才推荐奖节日福利立即上岗分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/70092974.html?s=01&t=0
标题:JAVA开发工程师    地点:成都    工资:0.7-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:工作职责：负责WEB应用系统开发1、本科以上学历、英语四级以上者优先2、熟悉面向对象编程，有良好的编程习惯3、精通J2EE程序开发，一年以上J2EE项目开发经验4、熟悉Spring、SpringMVC、Mybatis等主流开源框架的使用5、熟悉ExtJs、javascript等流行web开发技术6、熟悉SQL语句，熟悉Oracle、Mysql、postgresql等数据库，至少一种7、熟悉tomcat、weblogic等WEB应用服务器的配置8、有通信行业产品开发经验者优先9、熟悉hadoop、impala大数据框架者优先工作地址职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/75628225.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:成都    工资:0.8-1.3万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责1．负责公司系统的后端软件研发、优化和维护2．与其他研发工程师、运维工程师、产品经理等协同工作3．跟踪、分析、评估公有领域的大规模分布式计算技术并应用到本地4．在适当场合进行技术报告和演讲任职资格：1．计算机或相关专业，知名高校本科或以上2．较强的计算机科学、算法、系统、和软件设计基础知识和能力3．愿意学习探索新技术，思路清晰，较强的动手能力与逻辑分析能力，对开发大规模分布式系统有强烈兴趣4．能熟练阅读理解英文计算机专业文档5．熟练掌握Java和相关的开发经验6．熟练掌握Hbase/Oracle数据库的使用7.熟悉springboot,springmvc的开发8.1年以上工作经验加分项1.构建部署分布式系统的经验2.使用SQL/NoSQL数据库的经验3.接触使用过大数据开源技术（Hadoop,Spark,Kafka,Yarn,Storm,Beam等)4.云计算平台（AWS，阿里云，QingCloud,UCloud等）上开发的经验5.有开源项目或贡献的人优先职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/93846699.html?s=01&t=0
标题:人力资源总监    地点:成都    工资:15-20万/年    经验要求:10年以上经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:重点工作内容：1、全面统筹规划人力资源开发和战略管理，建立并完善人力资源管理体系。研究设计人力资源管理模式，包括招聘、绩效、培训、薪酬及员工发展体系的全面建设；2、制定和完善人力资源管理制度。组织制定公司人力资源发展的各种规划，并监督各项计划的实施；3、向公司高层决策者提供有关人力资源战略、组织建设的建议，并致力于提高公司的综合管理水平。4、塑造、维护、发展和传播企业文化；5、及时处理公司管理过程中的重大人力资源问题和总经理临时交办的其他工作任务；6、管理下级：行政人力资源部；任职要求：1、专业基础知识：（1）熟悉国家、地区及企业关于合同管理、薪金制度、用人机制、保险福利待遇、培训等方面的法律法规及政策；（2）对现代企业人力资源管理模式有系统的了解和实践经验积累，对人力资源管理各个职能模块均有较深入的认识；（3）熟悉办公软件及相关的认识管理软件，较好的文字和沟通能力。2、行业基础知识：（1）了解软件、测绘地理信息行业；（2）了解土地信息和农业大数据行业的相关内容。3、沟通能力：（1）具有良好的沟通能力；（2）能践行公司文化；4、做事能力：（1）能够指导各个职能模块的工作；具有战略、策略化思维，有能力建立、整合不同的工作团队；5、管人能力：（1）能带领人力资源团队完成公司人力资源管理工作；7、其他要求：（1）人力资源管理或者相关专业本科以上学历，6年以上相关工作经历，2年以上人力资源总监工作经验；职能类别：人事总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/97733064.html?s=01&t=0
标题:IT系统工程师    地点:成都    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:1.熟练掌握SQL/python/SAS等基础程序设计能力，能够对资料进行清洗，预处理和统计分析；2.熟悉hadoop/oracle等数据仓库及算法集成平台工具，能够构建和优化大数据的算法模型；3.有扎实的数理统计，矩阵运算的数学功底和机器学习的理论功底4.能够独立完成需求抽象，特征工程，数据清洗，算法建模，优化及整体的算法框架系统的搭建和实现；5.熟习聚类，分类，图论，神经网络等算法模型，并在金融风控、自然语言处理，知识图谱，人员画像等方面应用有深入的研究，实践和积累；职能类别：系统工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/101486812.html?s=01&t=0
标题:java开发工程师    地点:成都    工资:0.9-1.3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:1、从事java功能设计、开发和实现；2、根据公司产品及项目需求要求，开发新系统及系统升级改造；3、根据产品功能模块设计，编码实现各模块功能，并确保开发质量与进度；4、配合其他团队协调工作岗位要求：1、三年以上java开发经验，熟悉java，熟悉J2EE基本框架和原理，对虚拟机JVM技术了解；2、熟悉主流的J2EE应用服务器（TOMCAT、WEBSPHERE）的配置和部署过程，熟悉ORCALE、MYSQL等数据库；3、熟悉JSP,SERVLET等Web应用的开发，熟悉EJB、JMS等J2EE服务和组件的开发；4、熟悉spring+struts+ibatis架构5、了解面向对象的分析和涉及思想，对UML有一定了解，熟悉设计模式6、在大数据处理和分析领域具有技术规划、架构设计经验，并有成功的项目实践者优先考虑；7、具有一定的Hadoop实战经验，熟悉Hadoop底层文件系统及分布式计算框架，具备传统数据仓库、MPP、Hadoop等混搭平台架构的设计能力和数据建模能力，并具有一定的实战经验；职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/96685590.html?s=01&t=0
标题:DBA/ETL工程师    地点:成都    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作经验：3年以上职位描述及主要职务说明：1、按业务分析需求进行建模，包括概念模型，逻辑模型及物理模型；2、进行数据仓库需求分析、方案设计、ETL装载过程设计；3、从业务数据库到数据仓库的ETL开发。4、负责数据库备份，恢复及数据迁移；5、负责分库分表方案涉及，参与业务代码开发及改造；6、负责数据库sql优化、存储过程开发7、负责数据库监控，分析性能瓶颈，进行深度优化；8、负责数据库分布式数据库集群搭建及维护；经验说明：1、计算机相关专业专科及以上学历；2、3年以上MySQL管理经验，熟悉MySQL数据库体系结构和工作原理；3、对数据库理论和内部实现机制有深刻的理解，能够熟练应用MySQL/NoSQL，有实际大数据量的数据库设计经验；4、熟悉分布式数据库设计和建设方案，海量数据库分库分表策略的设计和维护；5、熟悉数据库的性能优化、SQL调优技术，对高并发数据库的锁和事务隔离问题有深入理解；6、熟悉主流的ETL开发工具7、熟悉数据仓库ETL开发流程，独立设计ETL程序和优化ETL程序；8、熟悉数据库容量规划和分表设计方法，有海量数据库设计和支持经验优先;9、熟悉Redis/MongoDB/Cassandra者优先10、强烈的工作责任感、良好的团队协作能力。职能类别：数据库工程师/管理员关键字：数据库管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/100963013.html?s=01&t=0
标题:高级java工程师    地点:成都    工资:1-1.6万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责1.参与软件项目的设计与开发工作，包括需求分析、系统设计、编码和单元测试等工作；2.能够独立完成业务设计和相关技术实现；3.对系统进行完善维护，包括功能改进、系统优化及技术支持等；4.前瞻性的考虑业务需求、系统现状以及问题，对系统的发展进行规划并推进实施5、参与项目重点、难点模块的研发工作，结合业务的特点，提供面向业务的整体优化方案；职位要求1、学历不限，5年以上的Java开发经验，开发5个项目以上，独立开发或主导开发的项目3个以上；2、优秀的数据库设计和优化能力，至少精通一种常用的关系型数据库，精通mysql数据库开发优先；3、熟悉JavaEE相关技术和框架（包括Java语言基础/多线程/Spring/iBatis/Cache/springboot/springmvc等）4、熟练使用Linux，精通Shell，熟悉Linux内核及进程模型者优先5、学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力；6、具有较好的沟通交流能力、良好的时间和流程意识、管理能力；能够迅速融入团队；7、英语读写能力良好，有开发及时通讯经验；并开发或了解过分布式、网络爬虫、大数据、人工智能等。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/94870034.html?s=01&t=0
标题:数据项目经理    地点:成都    工资:1.4-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责:1、项目团队的组建，开发任务安排与管理；2、负责业务部门提出的需求并进行评估；3、BI业务及产品需求的调研；4、负责数据的分析、挖掘；5、负责ETL开发，抽取成各种数据需求；6、参与数据仓库ETL流程优化及解决相关技术问题；7、负责建立面向主题的数据仓库，进行数据仓库的表设计，建模，存储过程开发；8、负责数据验证与测试；9、负责运营报表开发，输出报表、文档、页面，为公司市场运营决策、产品开发、销售策略提供数据支持。任职资格:1、有数据挖掘、分析、NLP、机器学习等项目实施相关经验，熟悉常用的机器学习算法和数据建模过程；2、对于大数据理论、行业应用有深刻认识与研究，熟悉大数据技术，如Hadoop、Spark、storm，如有Python，R或SAS的编程经验者更佳；3、对数据库了解，精通SQL，能熟练编写存储过程；熟悉ETL工具；4、有优秀的统计知识背景，逻辑能力强，有极强的数据敏感度与数据分析能力；5、4年以上技术类或数据类的开发经验，2年以上项目管理经验；6、学习能力强，责任心强，具有优秀的沟通表达、理解能力与团队合作能力。职能类别：项目经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/101129467.html?s=01&t=0
标题:c++研发实习生    地点:成都    工资:2-4千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:职位基本要求：1、计算机、通信相关专业，统招本科及以上学历，大三及以上学生，有较充裕的实习时间。2、良好的学习能力、创新精神、独立工作能力和团队协作精神，工作踏实勤恳，责任心强。3、思路清晰，具备良好的沟通和表达能力。4、每周一至周五能保证四天及以上到岗时间。职位技能要求：1、熟悉C/C++编程语言。2、了解unix/linux开发环境。3、掌握数据库基本原理和SQL语言。4、熟悉计算机网络、通信网络、python、大数据者优先。职能类别：软件工程师关键字：c++实习分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/101274607.html?s=01&t=0
标题:电销专员    地点:成都-青羊区    工资:4.5-6千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:1、致电给有意向的准客户，提供专业解答，促成最终销售；2、回访公司老客户，促进二次销售；3、配合组长，制定公司重点大客户营销方案并实施；4、学习能力强，能够参与公司营销类培训的课件；5、完成上级下达的业绩目标任务；注：以上所有客户资源均由公司的大数据库提供，客户资源优质任职要求：1、年龄20-30岁，大专以上学历，专业不限2、普通话标准，有良好的语言沟通能力，反应灵活。3、1年以上的销售工作经验晋升通道：初级/高级/资深座席-初级/高级/资深业务组长-电销经理-电销总监（销售管理方向）薪资结构：无责任底薪（3000-45000）+岗位评级（0-900）+提成，平均薪资在7000以上。上班时间：朝九晚六，周末双休，法定正常休假福利待遇：入职购买全额五险一金，定期体检，带薪年假，内部团建，节假日礼金，员工生日福利等。办公环境：5A级办公写字楼，给您最舒适的工作环境。工作地址锦江区航空广场SAC13楼1308职能类别：电话销售关键字：电销电话销售销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/101509005.html?s=01&t=0
标题:广告销售代表    地点:成都    工资:0.7-1.4万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:公司官网：http://www.yunnex.com，新媒体广告销售，和营销管理系统销售，客户对象为有实体门店的企业和商家，开发难度小，易成交，提成高。岗位职责：1、负责意向客户的开发，通过各种方式邀约见面洽谈；2、负责意向客户的跟进，包含方案制作、产品演示、问题解答等；3、负责与客户签约和收款；4、与公司其他职能部门一起负责客情维护。任职要求：1、大专或以上学历，一年以上销售工作经验，市场营销、电子商务或计算机等相关专业；2、具有O2O行业、中企动力、团购平台、阿里B2B从业经历的优先；3、了解店铺企业经营痛点，有网站建设、网络营销推广、微信运营、软件销售、APP推广等销售经验优先；4、有较强的学习能力、语言表达能力；5、具有抗压能力，良好的计划、执行和团队协作精神；6、情商高，虚心好学，有很好的人际资源和开发人际资源能力。薪资及福利待遇：1、无责任浮动底薪（3000、4000、5000、7000）+高额提成（不封顶）+月度奖金+年度奖金+期权；2、入职后即签订劳动合同，给您职业安全感有力保障；3、入职后即购买5险1金；4、优秀员工定期进行出国游、国内精品游；下午茶、月度团队聚会等；5、公平、公正、公开的晋升渠道；6、公司提供完善的行业、专业、销售技能培训和职业发展规划；7、带薪年假、病假、婚假、丧假、产假等国家法定节假日。如果你一直在等待一家有品位，有前景，值得奋斗的公司，我悄悄告诉你机会来了，掌贝5周年广纳贤才，期待更专业更优秀的你一起加入掌贝共创未来，赶紧加入掌贝奋斗者联盟，一起奋斗不负青春吧！掌贝是店铺营销专家，为线下零售商户提供精准营销服务，通过大数据为商户精准匹配目标客户群体，精准投放营销方案，实现有效新客引流，同时帮助商户全渠道自动沉淀顾客消费数据，自动分析、策划、推送信息，实现老客回流。掌贝（云移科技）成立于2012年，我们的总部位于广州，目前在深圳、北京、上海等多地设有分公司，团队成员超过500人。公司现已经完成了3亿元的B轮融资，投资方包括味千中国、金沙江创投、上海雄厚等知名投资机构和企业，其中金沙江创投曾成功投资了ofo、滴滴出行、饿了么等优秀互联网公司。借助巨额资本的推力，掌贝实现了快速扩张和迅猛发展。目前，管理团队成员均来自于BAT、华为、ebay等大型互联网公司及传统大型上市公司，在各个业务线条均有资深行业专家，其中包括百度前副总裁、唯品会前技术高管、腾讯前资深产品负责人与技术骨干、华为与ebay前中高层运营与管理人才，以及其他拥有超过15年销售管理经验的互联网营销专家。掌贝在行业中积累了大量的专利技术，包括二维码支付相关专利，门店智能营销、电子卡券营销、会员推广管理、拉客营销等100多项行业核心专利。目前，掌贝专利数量遥遥领先，实力保持行业第一；多项核心技术、核心专利也成为掌贝独有的核心竞争力之一。凭借着杰出的产品和技术实力，掌贝受到了来自各方的嘉奖，现已获得：全球移动互联网卓越成就奖“年度最具投资价值奖”、创业黑马大会“2017年度最具商业价值人工智能创新公司TOP50”、创业邦“创新成长企业100强”、“中国店铺***精准营销平台奖”等多项大奖。目前，掌贝已经与味千拉面、庆丰包子铺、丽思卡尔顿、成都地铁等近10万家著名品牌商户进行了战略合作。借助行业影响力，接下来掌贝将全面开拓市场，迎来新一轮的高速发展。这里有广阔的空间和绝佳的机会供你施展拳脚、开拓天地，加入掌贝，和我们一同快速成长吧。掌贝荣获BOSS直聘***雇主企业！如果你一直在等待一家有品位，有前景，值得奋斗的公司，我悄悄告诉你机会来了，掌贝5周年广纳贤才，期待更专业更优秀的你一起加入掌贝共创未来，赶紧加入掌贝奋斗者联盟，一起奋斗不负青春吧！工作地址：成都市青羊区提督街1号雄飞中心1708（1/2/3/4号线均可到达）职能类别：销售代表大客户销售关键字：销售代表大客户销售BD分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/102493908.html?s=01&t=0
标题:数据分析师    地点:成都-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.对医疗行业使用的多种系统的数据库中的海量数据进行抽取，清洗，分析。2.负责在数据中进行各类专题的挖掘工作。3.负责基于大数据技术的海量数据的自动化分析处理。4.负责公司数据中心的建立与维护。任职要求：1.计算机等相关专业或医疗信息化相关专业，本科及以上学历。2.熟悉医院使用的各种系统的业务与数据库（HIS，LIS，PACS，EMR，CDR等）。3.熟悉各类数据库（sqlserver，mysql，oracle等）4.熟悉Kettle或其他ETL工具。5.至少熟悉一种大数据处理的编程语言（R、Python、JAVA、GO、Perl、Ruby、SPSS等）。优秀者薪资可面谈！职能类别：数据库工程师/管理员关键字：周末双休分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/83184942.html?s=01&t=0
标题:python工程师    地点:成都-高新区    工资:1-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:在2861公司，你有机会与硅谷***AI数据工程师一起工作完成激动人心的项目，从而获得如下经历和成长：在资深的项目团队的带领下，在项目中你会有机会熟练掌握和使用常用机器学习算法，Google深度学习算法；在项目开发的实战中，获得对其原理和实现有较为深度的理解和认识；比如将会有机会熟悉和使用TensorFlow的相关技术。我们期望的你，是这样的：1、你自信，你是一个极其聪明和勤奋的有激情的人2、具备有两年及以上编程经验；有清晰的逻辑分析和表达能力3、领域的专业知识？这是一个全新的2-3年的行业，很多人都在起跑线上不远，不要担心缺乏领域的专业经验，因为我们有这样的项目精英团队；相反，我们相信，聪明而勤奋的新人类，跨专业和跨领域是小菜一碟。岗位需求：1、熟悉敏捷开发，编写高质量的，整洁简单，可维护性的代码。2、构建可重复使用的代码以及公共库。3、构建新的Web应用，对现有的bug进行快速修复。4、不断优化现有的产品，努力提高系统速度，稳定性和可扩展性；不断提升用户体验。5、计算机或相关专业的本科及以上；1年以上Python开发经验。6、以Python为主要开发语言开发过数据处理/Web服务端/网络爬虫等项目。7、熟悉几种基本的设计模式，熟悉常用的软件或服务架构，扎实的数据结构。8、熟悉精通Python下数据库的操作以及各种类库的使用，熟悉Web及其相关的技术和原理。9、积极学习，有意在数据挖掘/机器学习等大数据分析领域进行时间投资。职能类别：软件工程师关键字：webpyhton爬虫数据挖掘机器分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/88352653.html?s=01&t=0
标题:.NET开发工程师    地点:成都    工资:6-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:公司名称：成都泊联数据处理服务有限公司成都泊联数据处理服务有限公司注册在成都高新区，是一家集研发、销售和服务于一体的高新技术企业。公司注册资本1001万元，现有员工近100人。通过对国家和高新区软件产业促进政策的研究，面对当前物联网快速兴起的大好趋势，针对城市发展对静态交通管理的需求，以及大型物业公司对所属各地多个停车场集中管理的需求，率先在国内采用新的技术手段开展“互联网+城市停车税控发票监管及停车信息采集系统”的研发，抢抓机遇，迅速占领市场。中国泊联拥有多项发明及实用新型专利、软件著作权等完全自主知识产权，并与国内外主流停车收费设备制造商及电信、移动运营商合作，全产业链多点切入停车行业，实现了以城市为单位全部停车信息实时采集，实现中国泊联全中停车大数据集中，在此基础上建立了面向全国的UnionParking开放式停车监管及信息服务平台，并为政府、经营管理者、及广大车主提供多种停车行业综合解决方案。公司获得科技部国家创新基金、四川省科技型中小企业技术创新资金、四川省战略新兴企业、四川省技术创新重点项目立项、公安部应用创新技术立项、四川省“新三板”挂牌重点后备企业、成都市科技攻关项目、成都高新区科技型中小企业技术创新基金、成都市自主创新重大科技成果转化、成都市移动互联网和信息安全示范项目等政府立项支持。公司产品的主要用户为各大停车收费管理子系统，停车设施管理中心以及地税局，产品集成应用发票号源管理技术、通用数据接口技术、停车场纳税智能监管等技术，可实现对机打发票的领购、发放和开具全程信息化管理，能够加强停车场税收征收管理，提高税收征收效率，从而保障国家税收收入，具有巨大的经济效益和社会效益。岗位职责：1、参与公司软件系统的开发及运维，负责后台业务逻辑,为web端提供服务接口。2、按照开发进度，完成开发工作任务，调试，单元测试和维护；保质保量完成所分配的业务模块；3、解决系统测试阶段、系统维护阶段部分模块出现的相关故障，对系统和性能进行优化。4、协助上级完成公司系统升级版本的架构、设计、开发和质量管理工作。5、完成上级交办的其他相关工作。任职资格：1、精通.net框架和C#开发语言，精通ASP.NET和B/S开发流程；一年以上开发经验，熟悉软件开发流程，设计模式，体系结构。2、精通MVC,WebService,WCF,html,css,JavaScript,js,jquery,json,oauth2.0,h5移动开发等技术。3、精通Oracle，MySql数据库，熟练编写SQL语句，性能优化,大批量以及并发处理。4、具有良好的技术文档和规范化、标准化的代码编写习惯；5、具有较强的学习能力，对要求应用的新技术快速掌握和应用；6、具有较强的理解能力与解决问题的能力，发现和解决系统存在的性能瓶颈等技术难题；7、具有大型Web系统开发经验，分布式系统开发，高并发系统开发者优先考虑，同时了解JAVA或PHP者优先考虑。8、工作态度积极主动，责任心强；富有团队精神；对工作有热情，能够在一定压力下工作。工作时间：9:00-17:30双休，入职购买五险（试用期3个月购买五险，80%薪资）职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99593686.html?s=01&t=0
标题:算法工程师    地点:成都-高新区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:初级岗位：8000–10000中级岗位：10000–15000高级岗位：15000-200001.参与整个算法实现过程，从需求分析、输入输出确定、方案设计、测试、算法库交付等；2.参与图像处理、模式识别、视觉分析项目的评估，跟踪行业最新发展趋势，收集、分析竞争对手相关产品的亮点和优势，为项目立项提供决策依据；3.根据上级下达的算法任务和目标，制定相应的实现计划，按时完成相应的算法任务；4.对算法研究中用到的各种不同算法方案用C/C++语言实现；5.对用到的各种不同算法方案进行对比分析，形成相应的文档；6.制订算法实现进度报告，对实现过程中核心技术进行攻关，及时识别和反馈实现过程中的各种风险，并提出应对策略；任职资格：1.本科及以上学历，计算机、应用数学、统计学等相关专业；2.熟悉C/C++语言开发，优秀的编程基础；3.有图像处理、模式识别、视觉分析、机器学习等算法经验；4.熟悉opencv和matlab为佳；5.良好的英语读写能力；6.有较强的学习能力，善于思考问题；7.思路清晰，逻辑分析能力强，有解决复杂问题的能力。职能类别：算法工程师软件工程师关键字：算法工程师图像处理模式识别视觉分析机器学习图像开发大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/94225106.html?s=01&t=0
标题:阿拉伯语翻译    地点:成都    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:阿拉伯语本科以上学历，工作认真、细心，主要从事阿拉伯语翻译大数据的搜集、整理、检查及翻译。职能类别：阿拉伯语翻译关键字：阿拉伯语翻译分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/101059286.html?s=01&t=0
标题:数据分析师    地点:成都-高新区    工资:0.8-1.3万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.负责软件系统及平台的数据库部分的详细设计及代码编写；2.根据业务需求参与大数据平台的规划及建设；3.参与集团的数据的采集、清洗、分类和整合工作。4.数据库开发，维护；5.为公司培养数据方面的新人。任职要求：1.计算机相关专业，本科及以上学历，3年以上数据方面工作经验；2.至少精通一种数据库，具有数据库上的项目开发经验；3.了解主流的ETL工具；4.能发现数据中隐含的变化和问题，具备独立建模能力，有较强的逻辑思维和数据敏感度；5.有大数据研发架构经验；6.熟练使用数据库开发、分析、设计工具;7.逻辑能力强，熟悉阿里云相关数据产品优先。职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/95520224.html?s=01&t=0
标题:高级售前经理    地点:成都    工资:15-20万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:职责描述：1.了解大型信息中心的信息系统的容灾、备份、数据复制、数据共享、历史数据归档及大数据等应用架构和竞争方案;2.协助产品部落实客户需求,规划相关产品的需求改进和技术建议;3.规划和整理DSG公司的各项高端产品售前技术文档和技术方案4.与重要客户的沟通落实相关需求、制作技术方案和标书、现场技术投标的应答;5.参与重要的售前测试;6.协助排查产品的重要bug等.岗位要求：1.良好的口头、书面表达沟通能力;2.良好的客户关系相处能力;3.对数据库的备份、容灾、数据库的管理、大数据等，有较全面的行业知识;4.对于深入了解Oralce数据库和其他大型数据库的人员，将优先考虑5.对Unix、Linux和Windows操作系统熟悉;6.本科以上学历,3年以上相关工作经验;职能类别：售前/售后技术支持经理关键字：容灾备份数据共享大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/101719837.html?s=01&t=0
标题:数据架构师    地点:成都-高新区    工资:1-1.8万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责软件系统及平台的数据库部分的详细设计及代码编写；2.根据业务需求参与大数据平台的规划及建设；3.参与集团的数据的采集、清洗、分类和整合工作。4.数据库开发，维护；5.为公司培养数据方面的新人。任职要求：1.计算机相关专业，本科及以上学历，3年以上数据方面工作经验；2.至少精通一种数据库，具有数据库上的项目开发经验；3.了解主流的ETL工具；4.能发现数据中隐含的变化和问题，具备独立建模能力，有较强的逻辑思维和数据敏感度；5.有大数据研发架构经验；6.熟练使用数据库开发、分析、设计工具;7.逻辑能力强，熟悉阿里云相关数据产品优先。职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/95520479.html?s=01&t=0
标题:人力资源专员    地点:成都    工资:4-6千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:熟悉人力资源六大模块；重点负责招聘，简历的搜集、筛选，面试，建立公司人才库；建立并完善公司培训体系、培训制度及相关流程；协助上级完成人力资源各模块工作任务。任职要求：本科及以上学历，2年人力资源相关工作经验；爱学习、爱创新、偶尔***~愿意一起打造有趣、创新、自驱上进的企业文化；对EAP、弹性福利等感兴趣的优秀上进青年~~拒绝官僚、迂腐、沉闷......【公司简介】成都思迈信通科技有限公司是一家专业从事政府行业信息化建设、智慧城市搭建的IT高新技术企业。是华为、微软、SAP、网御星云、H3C，启明星辰等知名公司的核心(金牌)合作伙伴，也是电信行业、四川省政府采购中心、成都市政府采购中心协议供货商。公司目前聚焦于政务云和人工智能（AI）领域，通过与微软的战略合作，目前已投资入股多家孵化器、区块链、医疗健康大数据、AI项目等科技类公司，获得“微软金牌合作伙伴”与“微软中央国家机关政府采购优秀合作伙伴奖”、“微软四川省云转型之星”、2017-2018ImagineCup微软“创新杯”全球学生科技大赛四川区域赛承办单位等诸多资质荣誉。（公司网站改版中，敬请期待）【Smait员工福利说~】①五险一金+商业保险，福利基本款是必须滴~②交通补助、通讯补助、午餐补助，各种补助贴心的不要不要的~③带薪年假、法定假日一个都不少，并伴有超长过年假④每年员工国内/外旅游，世界那么大我们一起去看看O(∩_∩)O~~⑤定期体检+丰富多彩的员工活动，要知道身体才是革命的本钱~⑥传统佳节均有节日福利，当然你的生日我们也不会错过~⑦茶水间提供免费不限量的咖啡茶饮，多个室外小阳台，午休发呆或谈论工作都随你⑧老板超Nice，公司的发展离不开员工的努力，你的重大事件我们都将见证并关怀小伙伴们都在努力奋斗，更多诱人福利即将上线......一个志同道合的友爱团队一个融洽俏皮的工作环境如果这是你所期待的ComeAndJoinUs,BeAPartOfUs！职能类别：人事专员招聘专员/助理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/102268854.html?s=01&t=0
标题:数据分析师    地点:成都-高新区    工资:10-18万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招10人    任职要求:四川工业大数据创新中心是清华四川能源互联网研究院能源大数据研究中心为将研发成果进入公司化运营所孵化的产业公司，是成都市高新区重点招商引资企业。四川工业大数据创新中心由北京工业大数据创新中心、清华四川能源互联网研究院和积微物联电子商务有限公司三方作为股东单位共同发起。目前是四川省首批制造业创新中心，我们的目标是在未来三到五年内，升格成为***制造业创新中心。【岗位说明】1.本岗位负责大数据分析产品的算法的研发、典型分析应用设计以及行业/企业的数据分析项目的实施。2.利用先进的数据分析技术，去解决典型的行业挑战；从行业的大数据分析需求，抽象提升新型数据分析问题和算法；基于大数据基础平台（如Spark/Hadoop)或并行计算环境，实现高效的数据挖掘算法。【岗位要求】1.精通数据挖掘/机器学习算法，有丰富的实践经验；2.至少精通一种数据分析软件工具（如SAS,SPSSModeler,R,Weka等）3.有一定程序开发经验（Java,C++等）4.具有清晰的系统思维逻辑，对解决行业实际问题有浓厚兴趣5.良好的沟通和分析问题与解决问题能力；【优先条件】有数据挖掘项目经验者优先职能类别：算法工程师数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/95925553.html?s=01&t=0
标题:运维工程师    地点:成都-高新区    工资:20-30万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责1.搭建公司所需的开发，测试、生产环境。2.搭建日志系统、监控系统、Docker集群管理工具、自动化运维平台等。3.监控各类应用运行状态、故障和报警，对异常时间进行实时处理。4.维护与管理应用版本，对重要应用、数据库、程序等定期备份。5.处理服务器攻击、挂马等问题。6.定期输出系统周报、日报等，对资源使用情况进行统计分析，给出调整意见，对不合理处进行优化。7.搭建CI/CD流程所需工具。8.开发公司内部所需的支撑运维系统的脚本或系统。9.搭建大数据平台，完成运维大数据开发相关工作，如批量日志分析与统计等。10.运维架构优化工作。任职条件1.至少熟练掌握一种Linux发行版本操作，如CentOS、Ubuntu、Debian等。2.至少会使用Shell、Python、Java其中一门语言。3.熟悉公司常用工具Nginx，Tomcat，Git，Maven等管理配置，掌握常用参数用途。4.具备基础网络知识，熟悉TCP/IP网络模型，HTTP、DNS、DHCP、FTP等网络协议，具备一定的网络拓扑设计能力。5.熟悉文本处理工具awk，sed，grep的使用。6.有Docker使用经验并掌握至少一种编排工具（K8S、Rancher、Swarm等）者优先。7.具备一定的数据库、系统开发、微服务架构、大数据计算平台、日志系统等相关知识有所了解者优先。8.两年以上工作经验，本科以上学历，211/985学校优先考虑。职能类别：其他网络管理(Helpdesk)分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/97104448.html?s=01&t=0
标题:数据分析师    地点:成都-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:一、岗位职责：1，收集和挖掘各业务线的数据需求，针对不同业务场景，与业务协作提炼出核心指标和分析框架，并呈现、跟踪、分析；能通过常规数据分析方法发现业务数据存在的异常、趋势、特点、可优化点等，通过数据描绘出整个业务流程、用户行为和重点环节的转化，帮助业务方更深刻的理解、使用和运营数据；2，主动深入业务，理解业务运作逻辑，能结合公司规划，推动发现新的业务优化点和增长点，并建立相应的数据支持体系；3，能主动向业务方输入自己的观点，提升业务方使用数据的频率；对业务进行常规报表解读、数据可视化工具使用的培训；二、岗位要求：1，本科及以上学历，2年以上数据分析工作经验，统计、数学、计算机相关专业优先；2，良好的数据敏感度，了解大数据相关的基础知识，熟悉常见的数据分析和处理方法，有数据质量控制意识；熟练使用MYSQL和tableau；3，主动性强，能深刻理解业务，对数据化运营有一定了解；4，认同跑哪儿的企业文化价值观和倡导的马拉松精神；自我驱动，有owner意识，交付能力强；跨团队与部门的沟通能力强，有较强的团队协作意识和能力；5，对旅游行业、体育行业、大健康产业有一定了解；职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98009281.html?s=01&t=0
标题:数据分析师    地点:成都-高新区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责1：主动深入业务，理解业务运作逻辑，能结合公司规划，撰写分析报告，为业务决策提供客观依据。2：收集和分析竞品信息，市场动态，对比自身业务发展情况提供优化建议。岗位要求：1：2年以上数据分析工作经验，有良好的系统化、结构化思维能力，对数据敏感，善于从数据中发现问题，统计、数学、计算机相关专业优先；2：有良好的数据分析测算能力，能建立数据模型分析，分析监控现有数据并给到优化方向，能独立完成高质量的业务分析报告；3：能熟练使用Word、PowerPoint、excel等办公软件及能熟练使用PowerPoint撰写研究报告，善于用文字、图表表达结论。职能类别：大数据开发/分析关键字：数据分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98375662.html?s=01&t=0
标题:大客户销售    地点:成都-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:（一）岗位职责：1、负责公司大数据产品的销售工作；2、负责产品销售线索挖掘，客户业务需求沟通，推动项目实施；3、负责客户关系的建立与维护，维护并拓展销售网络；4、负责销售方案制定，产品选型推荐；？任职要求：1.拥有人力资源服务行业销售经验1年以上；2.拥有大客户成功销售经验，可以独立完成谈判以及方案制定等工作；3.具有较强的人际关系处理能力，并有一定的人脉基础或客户资源；职能类别：大客户销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/81038013.html?s=01&t=0
标题:大客户经理    地点:成都-武侯区    工资:2-2.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:公司为腾讯合作伙伴，在如今的大数据时代，全国近10亿人使用微信，我们抓住这个行业的时代尖端，向客户推广微信小程序，3年前，你错过了微信公众号，如今你还能错过微信小程序吗？公司提供客户资源，您不需要陌生拜访，我们不是保险行业。我们与客户平等。我们是微信小程序，中国近10亿人的微信用户都是我们的客源。公司定期召开发布会，我们只在五星级酒店召开，我们追求品质。、职位要求：1、大专及以上学历，优秀者可放宽至高中/中专；2、普通话标准，亲和力较好，具有一定沟通表达能力；3、反应灵敏，逻辑思维与表达能力较强；4、有银行与保险及相关金融投资经验者优先。二、我们的优势：1、客户资源--专属平台，公司提供优质客户资源，不需外出2、保障底薪--保障底薪3000元+，保障生活基本开销3、员工活动--年底出国游，工作与生活劳逸结合4、专业培训--专业的培训团队，最快了解业务内容岗位职责：1、通过公司提供的渠道开发及维护新老客户，与客户建立良好的合作关系；2、掌握客户不同需求，及时为客户提出针对性套餐与升级服务，保证准确的信息传递；3、利用优势，引导客户，完成计划的销售目标及客户开发；4、客户资源由公司公司提供，无需自己寻找客户无需外出；。三、薪资待遇：保障底薪3000-6000+10%高额提成+全勤+奖金+社保=每月到手10000+晋升空间：销售组长-销售主管-销售经理-销售总监-销售副总（通过销售技巧和管理能力的培训为每一个员工打造职业通道）四、相关福利：1、早上9：00-12:00，下午13:30-18:00，国家所有法定节假日正常休假；2、5A级高档写字楼办公，拥有轻松、舒适、高端的工作环境，绝对满足你想像；3、员工福利：4、每周单量提名奖100-800RMB，月度销售提名奖1000+RMB5、意外惊喜随时有（生日、情人节、免费体检、咖啡、蛋糕、饮料等）6、公司每年将组织1-2次带薪国内外大假旅游，不定期组织集体活动或素质拓展，丰富员工平时的枯燥都市生活（老板就是这么任性）7、国家法定节假日，如中秋节、端午节、三八节等，公司将给员工派发节日礼品和奖金。8、职场内设有休息室、饮水机、冰箱、微波炉等日用电器，满足员工日常需求。9、广阔透明的晋升机制，所有管理岗位均从普通员工中晋升提拔；10、专业培训：入职员工可享受带薪培训，全面提升个人能力，出岗前培训，公司还不定期组织专业能力及业务能力培训；团建活动肯定少不了，高兴就吃饭，不高兴就唱K职能类别：大客户销售市场/营销/拓展专员关键字：董事长助理秘书大客户销售经理管理商务营销分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/98112377.html?s=01&t=0
标题:IT项目经理    地点:成都-郫都区    工资:0.8-1.6万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1、负责项目团队的管理工作，了解项目实施流程；2、负责制定项目进度计划和项目资源需求计划；3、与客户进行有效的沟通，收集并分析系统需求；4、根据客户需求，主导编写需求规格说明书；5、负责项目实施人员资源调配工作。任职要求：1、本科及以上学历，计算机等相关专业；2、5年以上IT工作经验，必须具有3年开发经验，2年以上IT项目管理经验，具有大数据平台项目管理经验为佳；3、具备较强文案撰写能力，擅长沟通协调；4、具备用户需求分析经验；能快速把握需求的核心要点，具有较强的需求控制、判断、引导能力；5、具备有售前支持能力，能够与客户的高层人员进行沟通，对客户需求、行业变化和竞争形势有敏捷的感知能力；6、了解it相关技术；7、项目计划与执行能力；较强的组织、协调能力；出色的沟通能力；责任心和进取心；精通项目相关应用技术。8、具备良好的组织协调能力，沟通表达能力，问题分析能力，文档撰写能力；良好的职业道德；能够承担较大工作压力；9、具有PMP证书或者高级项目经理证书者优先。——————————————————————————公司福利：1、五险一金2、周末双休3、员工宿舍4、公司活动5、节假日福利6、丰厚的年终奖7、弹性工作制一、薪资我们提供具竞争力的薪酬待遇，日渐完善的晋升机制，后期年度绩效考核优秀者，有机会获得丰厚的绩效奖金！二、福利待遇五险一金全都有，还有公司员工宿舍为你分忧！假期：周末和法定节假日休息。更有年休假、婚丧假、产假等带薪假期！活动：文体活动,部门聚餐、集体出游，丰富多彩的员工活动，工作之余嗨不停！福利：结婚福利、生日福利、生育福利、节日福利。红包多多，礼品多多！年轻、激情、充满活力的工作团队！轻松、和谐、富有挑战性的工作氛围！职能类别：项目经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-pdq/101930106.html?s=01&t=0
标题:售前工程师    地点:成都-高新区    工资:0.7-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:职位描述：1、负责公司智慧城市项目、公安、消防等项目的需求分析、解决方案制定、项目实施规划等售前工作；2、参与产品需求分析和规划，负责项目投标方案编写及相关工作；3、配合客户交流，分析客户需求，提出咨询意见，撰写项目方案；4、负责项目的整体执行和质量把控，与内外部保持良好的沟通，明确需求，积极反馈，维护良好的内部外部关系；5、协助部门主管制定项目及产品规划工作；6、完成领导临时交办的任务。岗位要求：1、数学，计算机，信息科学，管理学，情报，公安、消防专业或相关专业本科（或以上）学历，3年以上售前支持或项目管理工作经验；2、具备技术文档、方案写作、售前演示片制作能力；3、了解Hadoop体系生态圈，熟悉常见架构体系及原理，对智慧城市方向具有一定了解；从事智慧城市顶层设计和规划者优先；5、做事认真负责，沟通能力良好，自学能力较强，能够驻场，适应出差；6、良好的语言表达能力及沟通协作能力。7、从事过视频监控、公安、消防、智慧城市建设项目者优先。职能类别：售前/售后技术支持工程师技术支持/维护工程师关键字：大数据售前工程师智慧城市公安消防分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/94624242.html?s=01&t=0
标题:.NET开发工程师    地点:成都    工资:3.5-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、从事.net,winform结构开发；有SQL从事经验；2、根据产品需求，对数据结构设计和界面操作布局设计开发；3、按照项目计划，按时提交高质量代码，心细BUG少；岗位要求：1、热爱编程工作，具有良好而规范的编程习惯和技术文档编写习惯；2、有优秀的优化、调试和解决问题的能力，逻辑思维清晰严谨；3、数据库SQL语句编写要适合大数据量情况下执行，有优化SQL经验；4、从业经验1年以上，或者实习过的应届毕业生。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/100922904.html?s=01&t=0
标题:海归硕士专场02    地点:成都    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招11人    任职要求:职位描述：一、薪资待遇：最高底薪10000+提成（无上限）+奖金+管理津贴+季度奖+年终奖+商业保障（按职级拥有意外、医疗、及长期服务津贴、养老保障），晋升条件透明、公正、公开、无人为干预。二、任职要求：1、有留学背景、硕士优先2、相关工作经验者优先3、校团委、学生会干部优先4、有梦想，爱学习，学习能力强，细心严谨，心态积极阳光，进取心责任心强5、不怕艰苦，勤奋努力6、想要从事金融行业，希望能够锻炼自己，提升能力三、工作时间：弹性工作时间、法定节假日、周末双休四、培训体系：1、新人入司培训：新人从入司直到晋升为区域管理者，公司都会提供完善的培训体系，直至你成长为专业的职业经理人/理财规划师。2、高校理财规划师培训：每年有两次各大大学进修机会。阳光人寿与知名学府强强联合，推出THFP金融理财规划师课程，打造高品质金融理财规划师！3、季度轮训：总公司每年举办一次,本着“一山一水”原则，每次都在风景如画的著名旅游景点举办，在包揽美景的同时,全系统绩优高手相互交流，共同成长。4、国际交流：MVA（最有价值大代理人）、MDRT(美国百万圆桌会议）、国际大奖等无数至高荣誉。5、媲美"清华,北大"的TOP2000培训体系：以强大的讲师阵容，领先国内外的视野，成为公司培养国内市场最具竞争力精英的创举。6、阳光之星半年、年度峰会：公司每年举办一次，每次都在风景如画的著名旅游景点举办，在包揽美景的同时,全系统绩优高手相互交流，共同成长。7、双周视频培训：全系统优秀业务人员,通过先进的视频系统,实现全系统资源共享。经典课程:《"知、信、行"合一》,，《做一位百万利润的企业家》,《观念对了，一切都对了》。8、TOP2000经典课程：《理财金三角》,《大客户开拓系统》,《百万行销系统》《建立高端客户的保险理念》,《财务分析》......9、卓越经理人培训：针对绩优高级经理，从主管层面解决阶段性专业化经营，从理念到实务流程的转换，明确并统一卓越经理人的培训。职能类别：保险业务经理/主管关键字：海归专场02举报分享联系方式上班地址：成都市锦江区交通路7号阳光金融大厦10楼（盐市口新世界百货后面）地图公司信息阳光保险集团股份有限公司是中国500强企业、中国服务业100强。成立3年组建保险集团，5年超越了71家保险主体，进入中国保险行业前八，9年同时布局互联网金融及不动产海外投资领域，10年成功进军医疗健康产业，成为全球市场化企业中成长最快的集团公司之一。截至目前，阳光保险集团旗下已拥有财产保险、人寿保险、信用保证保险、资产管理、医疗健康、互联网金融等多家专业子公司，逐渐成为保险行业变革发展的中坚力量。依托集团优势，以人文、科技为驱动，阳光保险集团有效整合旗下资源，持续研发满足客户需求的产品，不断升级以“闪赔”、“直赔”为特色的服务，着力打造强大的市场拓展能力、卓越的客户服务能力、杰出的风险管控能力和专业的资产管理能力，实现了健康、持续、快速的发展。阳光财产保险成立于2005年7月，是主要经营财产保险业务的全国性保险公司。阳光产险成立以来，连续多年刷新国内新设保险公司年度保费规模的历史纪录，实现了又好又快的发展，目前已有36家二级机构开业运营，三四级分支机构近1700家，服务网络实现全国覆盖。阳光人寿保险成立于2007年12月，是主要经营人寿保险、健康保险和意外伤害保险等一切人身险业务的全国性专业寿险公司。阳光人寿成立以来发展势头良好，公司价值不断提升，目前已有33家二级机构开业运营，三四级分支机构970余家，以专业服务为广大客户提供人身、养老、医疗、健康、意外等保险保障。阳光资产管理成立于2012年12月，凭借专业的投资团队和“稳健、规范、专业”的投资理念，平均投资收益率达近10%，是业内***资产管理团队之一。阳光资产管理股份有限公司在资产管理及投资领域多线并进，目前已获得涵盖股票、信用债投资、股权投资、股指期货投资、不动产、境外投资境内受托人等完备的投资资格。阳光信保成立于2016年1月，是一家基于大数据和互联网的平台型专业化商业信用保证保险公司。为个人、小微企业和各类机构客户提供信用保险、保证保险，以及国家法律法规允许的保险资金运用业务。公司致力于通过强大的数据管理能力、卓越的风险管理能力、一流的产品创新能力和领先的平台运营能力，让信用创造价值，与客户携手共同创造信用好生活。阳光融和医院是中国保险业投资设立的首家大型综合医院，建院之初即按照国际最高标准JCI和国内三甲医院标准打造的，集医疗、教学、科研、预防、保健、康复、转化医学与产业发展为一体的三级大型综合性医疗机构，是国内首家“保险+医疗”创新健康服务模式的医院。阳光融和医院融聚国内外一大批医学领域的科学家和医学专家，创新疾病诊断和治疗标准，引进前沿技术，并与美国哈佛大学Joslin糖尿病中心以及以色列舍巴医学中心、美国杜克大学、韩国三星首尔医院、美国南加州大学、澳洲Capitol医学影像公司等多家国际著名医疗机构开展深度战略合作。与不断壮大的企业实力相匹配的是阳光保险的责任与担当。阳光保险成立以来，在一系列重大事件中发挥了金融保险企业的社会责任。12年来，共计承担社会风险超过260万亿元，已支付各类赔款超1000亿元，上缴税收超300亿元，累计为2.86亿客户提供保险保障。为促进公益活动机制化、常态化，2009年3月，阳光保险率先在行业内成立了全国性青年志愿者组织“阳光保险青年志愿者协会”，2010年5月，注资成立了“北京市阳光保险爱心基金会”，在各项公益慈善事业中投入超过2亿元。先后为各次自然灾害积极捐款，履行社会公民责任。此外，阳光保险先后开展了赞助我国第22次南极科考、与团中央合作“全国青春建功，新农村”暨促进农村青年转移就业创业、陆续在湖南、贵州、四川、山东、福建、西藏、云南、广西、甘肃等地捐建近50所阳光保险博爱学校等一系列有影响的公益活动。2010年，阳光保险启动员工父母赡养津贴计划，2012年10月将这一关爱举措扩大到寿险营销员，目前每月为1万多位员工父母发放父母赡养津贴。创新的管理模式、优秀的企业文化和持之以恒的社会责任与担当，使阳光保险得到了社会的高度认可，公司荣获了多项荣誉，品牌形象和影响力不断提升。公司进入第二个十年之际，启动“一身四翼”的发展新战略，即在做大做强保险主业的基础上，打造“数据阳光、金融阳光、健康阳光、海外阳光”四个新阳光，使公司具有更多以商业解决社会问题的能力，为阳光的客户提供更多的金融保险服务。阳光保险将致力于打造符合人性与最具活力的金融保险服务集团，围绕“一切为了客户”的追求，发扬“战胜自我、创新变革”的企业精神，创造价值，共同成长，从而“让人们拥有更多的阳光”。职能类别：储备经理人分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99336261.html?s=01&t=0
标题:新媒体编辑    地点:成都-高新区    工资:3.5-6千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1.负责微信、微博等自媒体平台的运营，日常内容编辑、发布、维护、管理、互动，提升内容质量、粉丝活跃度和数量，维护企业品牌形象。2.负责公司品牌宣传，线上线下活动方案的策划、创意、执行、运营以及汇报和总结。3.负责对外媒介渠道拓展推广，渠道运营及管理，渠道关系的维护。4.负责与各渠道粉丝做好互动、评论，对粉丝的网络行为数据进行分析与总结。5.收集与公司相关的内容反馈，分析人群、数据、行业，定期形成报告；调研目标用户群体喜好，在此基础上定位客户需求及爱好，增长粉丝数量。6.收集、研究行业网络热点话题，结合新媒体特性，通过主题活动和热点事件等传播品牌，提升影响力。7.关注行业新趋势，收集行业经典案例。8.对运营工作所需的素材进行采编加工，并形成所需的内容。任职要求：1.大专或以上学历，两年及以上相关经验，熟悉各自媒体平台的运作模式，有运营经验，有成熟项目者更佳。2.有一定得大数据分析及整合能力，对工作抱有积极的态度，责任感强。3.有一定得文案撰写能力，能够独立完成活动创意方案及方案撰写，具备扎实的文字功底，方案策划能力，提案制作能力。4.热爱体育行业，热爱新鲜事物，敢于探索和创新，对时下热点、爆点有足够的敏感度。5.有良好的沟通、协调、组织和解决的能力。职能类别：市场/营销/拓展专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/94456463.html?s=01&t=0
标题:JAVA项目经理    地点:成都-武侯区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.按照公司项目管理规范，负责项目的整体设计、开发、实施工程，对项目生命周期全程管理；2.了解项目整体需求，并与客户保持一定的联系，及时反馈阶段性成果，及时更改需求方提出的合理需求；3.根据项目需求进行需求分析和详细设计；4.制定项目开发计划文档，量化任务，并合理分配给相应人员；5.编制技术方案、设计文档；6.完成部门经理交予的其他相关工作。任职要求：1.具备Java相关工作5年以上开发经验，2年以上产品设计/架构/管理经验；2.精通SpringMVC、Spring、MyBatis框架；3.精通Activiti工作流，熟悉流程设计器二次开发；4.熟悉表单设计器，熟悉Ueditor二次开发；5.熟练使用ActiveMQ，熟悉数据交换、数据传输；6.熟悉Oracle/MySQL/SQLServer等数据库的设计、优化、管理、维护；7.熟悉visio、PowerDesigner的设计工具；8.具有良好的团队沟通能力，工作积极主动，有学习能力，有创造性；9、有前端、大数据经验者优先。工作地点：成都市武侯区洗面桥街21号（地铁三号线衣冠庙站）职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：java分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/84004312.html?s=01&t=0
标题:系统架构师    地点:成都-锦江区    工资:2-2.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1．负责公司数据治理项目工作2．负责公司综合指挥平台建设的开发工作3．负责公司未来智慧企业云脑的系统架构及开发工作4．负责区域团队所有软件系统的架构工作5．负责协助编写主要设计文档、投标文件、售前项目可研报告6．负责协助挖掘分析用户需求，协助处理项目的售前技术支撑工作任职要求1．计算机或数学相关专业本科以上学历；2．具有优秀的独立学习能力；3．具有优秀的团队合作精神和沟通能力，可承受较大的工作压力；4．具有优秀的职业道德和素养；5．具有良好的抽象建模能力和清晰的逻辑思维。6．具有5年以上应用软件系统设计、架构、开发、测试经验；7．具有1年以上软件系统架构经验8．至少精通JAVA语言及相关主流框架9．最近3年间具有水电行业系统设计开发经验者优先；10．具有大数据应用、人工智能、云解决方案经验者优先职能类别：系统架构设计师高级软件工程师关键字：架构电力项目经理高级软件工程师水电分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jjq/87790597.html?s=01&t=0
标题:招聘主管/专员    地点:成都    工资:4.5-6千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:公司简介：深圳市前海巨买金融服务有限公司，简称“巨买金服”，成立于2014年8月6日。下属子公司有：成都巨买金服科技有限公司、成都读财科技有限公司、四川盛景联创科技有限公司、成都观翰九州科技有限公司、成都养美电子商务有限公司。是中国新兴的,最具综合实力和发展潜力的金融营销咨询解决方案专业机构，业务范围涉及P2P、基金、信贷、保险、教育、电商、医美等领域。目前公司在北京、深圳、成都均设有办公室。？获得风险投资300万人民币；？互联网金融行业解决方案专家；？朝阳行业，1年内突破首个十亿元营收；？十年营销经验和专业团队，为企业打造真实的大数据品牌营销服务；公司已拥有2亿用户资源，其中包含8000万金融投资者数据,平均5年以上的金融行业产品营销经验的核心团队,旗下机构已服务超过500家金融客户,营销超过1000支金融产品,营销资产规模超过上千亿。随着巨买金服的不断成长，需要在运营管理、忠诚营销、客户体验领域有一定经验的有识之士不断加盟。我们将提供广阔的发展机会，与行业权威专家一起拓展中国客户管理与服务营销的广阔市场，探索未来的无限可能......1.工作内容a.根据公司业务要求和编制预算，确定各部门招聘需求，指定招聘方案并实施招聘；b.负责招聘体系招聘渠道资源的整合、拓展和维护；c.负责招聘内容的撰写，发布职位需求信息，做好公司形象宣传；d.利用招聘资源寻访合适候选人，组织安排面试；e.对招聘结果负责，确保招聘岗位及时高效落实。2.任职要求a.人品道德高尚、心胸宽广豁达、积极阳光开朗，能够和谐公司员工关系；b.有2年以上招聘经验，有互联网公司招聘工作经验或互联网猎头招聘经验优先；c.专注招聘版块，能够独挡一面，有很强的目标导向；d.普通话标准，形象气质良好。职能类别：招聘专员/助理关键字：招聘人事专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98719361.html?s=01&t=0
标题:java项目经理    地点:成都-武侯区    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.负责项目的前期评估，制定开发计划，风险计划，人员计划，技术方案，需求文件等各种文档；2.项目进行过程中要随时跟踪并进行风险应对，协调项目内的人员安排，保证项目按照所定的质量要求按期完成；3.参与项目架构设计；4.参与项目详细设计。任职要求：1.从事软件项目开发工作5年以上，其中项目管理工作2年以上；2.B/S和C/S等系统架构，掌握多层应用结构思想；3.熟练掌握JAVA技术，使用springMVC、spring、mybatis等框架，熟悉jQuery、bootstrapace；4.熟悉jbpm工作流，以及二次开发；5.熟悉activeMQ者优先，做过表单设计器者优先；6.了解并掌握了一定的软件系统安全知识；7.作风踏实，条理性强，擅长沟通和协调，具备团队合作精神、有亲和力；8.担任过大型软件项目的系统分析、设计和项目管理工作，有良好团队领导能力、项目管理和进度控制能力，具有独立进行分析和设计的能力；9.有前端、大数据经验者优先。上班时间：周一至周五9:00-18:00地址：武侯区洗面桥街21号（地铁三号线衣冠庙站）职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：java项目经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/84104169.html?s=01&t=0
标题:系统架构师    地点:成都-高新区    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责产品软件项目的需求规划、澄清、分析；2.负责软件系统框架和核心模块的设计；3.结合业务需求识别架构关键要素，设计最优方案；4.负责核心技术问题的攻关，系统优化；5.撰写系统分析及架构设计文档；6.协助解决开发过程中的技术难题和各种架构相关问题。任职要求：1.具有7年以上程序开发经验，3年以上编写代码经验，3年以上软件产品架构分析设计经验；2.对IT行业的各项前沿技术都比较熟悉，尤其精通大数据平台架构，精通多个领域的技能者优先考虑；职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101641570.html?s=01&t=0
标题:高级架构师    地点:成都-高新区    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:8-9年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1.根据公司业务具体需求，设计并实现整体系统架构，确保架构设计的合理性、可伸缩性、高性能，高并发及高可用性；2.具备完整解决方案的设计能力。3.深度参与对新技术的研究，技术难题攻关、核心功能设计和实现，进行功能预研、对比验证，最终提供可靠技术选型。4.对研发人员进行系统架构指导，让团队成员快速了解系统架构和理念。任职要求：1.非常坚实的Java基础，精通JEE、SOA等相关技术；精通面向对象分析和设计技术，包括设计模式、UML建模等；熟悉scala,python者优先。2.精通微服务架构，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现；有丰富的大型分布式系统设计经验。3.熟练掌握Dubbo、SpringCloud，SpringMVC，Mybatis；分布式缓存（redis集群）、分布式事务处理方案、消息中间件（Kafka、RabbitMQ等）。4.熟悉物联网服务端的的对接与开发，接触过808协议，mqtt协议等物联网常用协议。5.有分布式数据设计优先，如数据库分区分库分表、数据库中间件（Atlas/mycat）6.熟悉大数据生态系统优先。职能类别：系统架构设计师关键字：高级架构师Java服务架构UML建模物联网服务端大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102357590.html?s=01&t=0
标题:运维工程师    地点:成都-高新区    工资:6-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1.教育水平1.1全日制本科及以上；1.2计算机相关专业。2.经验技能2.1熟悉Python运维管理，有较大系统架构设计实施经验；2.2精通Linux操作系统，有实际维护管理经验；2.3了解大数据hadoop生态，熟悉各组件的搭建、维护和性能调优；2.4熟悉IBM、DELL、HP、华为等主流厂商存储和备份相关技术和产品；2.5熟悉主流厂商PC服务器、刀片服务器的基本架构；2.6了解VMware、KVM、OpenStack等虚拟化技术；2.7了解一体机，GlusterFSPCS，docker，ceph等；2.8具有严谨的工作态度和较强的责任心，以及良好的交流沟通能力；2.9持有VCP、RHCE等相关技术证书者优先考虑。3.岗位职责3.1执行生产系统维护支持工作，负责安装、配置、维护和优化服务器、存储及系统软件；3.2根据系统运行数据，深入分析系统的整体性能、容量、可靠性、安全性，编写评估报告，提出优化建议；3.3提供技术咨询，维护相关技术文档，撰写系统操作手册、应急预案等；3.4负责系统相关的项目管理，提供技术解决方案，参与系统架构设计与技术评估，参与项目实施、测试及验收；3.5负责系统相关的运维管理，参与事件、变更、配置、容量等管理工作3.6对关键系统组件（操作系统、系统软件、数据库等）的运行状况进行分析，判断系统故障并负责及时处理恢复，提交系统故障报告。职能类别：技术支持/维护工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102378569.html?s=01&t=0
标题:需求分析师    地点:成都-郫都区    工资:0.7-1.2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责部门物流、互联网等主要产品的用户需求挖掘，研究市场，设计开发符合对应行业场景需求的解决方案或产品；2、负责项目的需求分析、业务梳理制定，DEMO输出、技术指导及配合工作；3、负责产品的全生命周期管理，包括产品策划、需求调研、产品设计、投产运营、产品优化等；4、负责培养指导初级需求分析师。任职要求：1、五年以上，有物流、互联网相关行业产品规划和设计经验；2、熟悉使用Axure、Visio、MindManager、PPT等常用工具，具备优秀的产品交互设计能力、逻辑能力、沟通能力、组织协调能力以及产品设计，可独立输出高质量的交互原型和PRD；3、有需求分析和文档编写能力，擅长对用户需求进行有效引导与挖掘，合理的设计功能模型；4、具备较强的产品抽象能力，能将市场的复杂需求抽象成需求模型，并进一步归纳出产品需求；5、具有良好的团体精神和客户服务意识，创新意识强，能承受工作压力；6、具备云计算、大数据和人工智能产品背景优先考虑；7、良好的沟通能力、团队协作能力；8、主动性强，能有抗压能力；9、工作态度积极、严谨，强烈的责任心。职能类别：需求工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-pdq/101787124.html?s=01&t=0
标题:数据分析师    地点:成都-金牛区    工资:1.5-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、负责部门项目的数据需求调研、数据治理、数据分析及数据挖掘建模等工作；建立有效的分析模型，为产品设计、维护运营、AI应用及业务发展提供决策支持；2、根据公司的实际业务要求，完成深入的专项数据分析并形成分析报告，提出数据优化策略和输出有价值的指导及建议；定期对设备特征、需求、行为分析、活跃度等特定业务的数据挖掘模型进行需求分析，建模及实验模拟；3、与团队内其他成员共同设计数据分析平台，建立数据分析的流程，规范和方法；共同探索用户洞察，综合运用定性、定量的多种研究方法，深刻理解用户，研究用户不断变化的诉求，研究行业同类产品的数据，分析研究用户的喜爱相关性，输出用户需求分析和满足用户需求的方向和方法；4、对交付部门进行数据需求支持，挖掘分析主题，开展数据分析工作，基于数据分析成果，为管理层和交付部门提供维护策略分析和业务优化建议，持续改进；5、基于海量信号运行数据，制定多维度获取相关数据的策略；通过对数据和业务的挖掘，持续给出优化、升级方案；完成上级交办的其他工作。任职要求：1、大学本科及以上学历；统计学、应用数学、计算机、电子等相关专业；3—5年以上数据统计分析、数据挖掘、数据算法等相关工作经验；2、擅长数据分析，对数据具有足够的敏感性、对数据分析极为细心，熟悉数据建模知识、数据挖掘理论，掌握数据分析体系方法，统计方法；3、熟悉数据产品的设计、开发流程、业务分析场景，对数据分析思路开阔；4、熟悉聚类、决策树、回归、朴素贝叶斯算法、SVM、神经网络等算法，有实际的算法开发经验和建模经验优先；精通Excel，掌握Python、R、SAS、SPSS等任一数据分析工具；熟悉SQL脚本编写快速准确进行数据提取和处理，为决策提供数据支撑；有hadoop进行分布式数据处理经验，对hbase、hive操作熟练；熟悉storm或spark流计算开发技术，实际开发过实时数据应用者优先逻辑思维能力较强，能独立思考和分析问题，善于将业务问题转化为数据挖掘模型；5、自我驱动，快速学习能力，抗压能力；6、有轨道交通数据治理分析经验优先，知名互联网公司经验优先，有海量数据分析、处理经验及大数据分析计算平台的开发经优先。职能类别：科研人员关键字：五险一金分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jnq/100522332.html?s=01&t=0
标题:UI美工设计    地点:成都-高新区    工资:4-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:公司名称：成都泊联数据处理服务有限公司成都泊联数据处理服务有限公司注册在成都高新区，是一家集研发、销售和服务于一体的高新技术企业。公司注册资本1001万元，现有员工近100人。通过对国家和高新区软件产业促进政策的研究，面对当前物联网快速兴起的大好趋势，针对城市发展对静态交通管理的需求，以及大型物业公司对所属各地多个停车场集中管理的需求，率先在国内采用新的技术手段开展“互联网+城市停车税控发票监管及停车信息采集系统”的研发，抢抓机遇，迅速占领市场。中国泊联拥有多项发明及实用新型专利、软件著作权等完全自主知识产权，并与国内外主流停车收费设备制造商及电信、移动运营商合作，全产业链多点切入停车行业，实现了以城市为单位全部停车信息实时采集，实现中国泊联全中停车大数据集中，在此基础上建立了面向全国的UnionParking开放式停车监管及信息服务平台，并为政府、经营管理者、及广大车主提供多种停车行业综合解决方案。公司获得科技部国家创新基金、四川省科技型中小企业技术创新资金、四川省战略新兴企业、四川省技术创新重点项目立项、公安部应用创新技术立项、四川省“新三板”挂牌重点后备企业、成都市科技攻关项目、成都高新区科技型中小企业技术创新基金、成都市自主创新重大科技成果转化、成都市移动互联网和信息安全示范项目等政府立项支持。公司产品的主要用户为各大停车收费管理子系统，停车设施管理中心以及地税局，产品集成应用发票号源管理技术、通用数据接口技术、停车场纳税智能监管等技术，可实现对机打发票的领购、发放和开具全程信息化管理，能够加强停车场税收征收管理，提高税收征收效率，从而保障国家税收收入，具有巨大的经济效益和社会效益。职责描述：1、主导产品UI和视觉设计工作，把握视觉设计整体方向；2、负责公司产品的用户界面设计及视觉设计，提升产品的用户体验；3、参与设计团队建设。任职要求：1、热爱创意和设计，具有一定的美术功底，了解最前沿的创意理念，对色彩搭配有自己的见解；2、有强烈的责任心，善于沟通及团队协作，学习能力强；3、对软件界面、网页、移动端App等界面设计有深入见解，并且具备一定的交互设计基础，对UED有一定的心得；4、具有整体风格设定的能力，并了解一定的前端相关知识；5、实时把握web设计及前端互动的流行趋势，能够在项目初级阶段提出崭新的概念构思及设想；6、具有良好逻辑思维能力，可以快速理解产品需求及交互原型；7、具有良好合作态度及团队精神，并富有工作激情，创造力和责任感，能按时，高效的完成工作。8、精通Photoshop、coreldraw，illustrator、Axure、Sketch等专业软件，1年以上工作经验者优先！工作时间：9:00-18:00周末双休（试用期3个月，购买五险，80%薪资）职能类别：UI设计师/顾问网页设计/制作/美工分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101888873.html?s=01&t=0
标题:数据分析师    地点:成都-高新区    工资:3.5-7千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责对公司数据的基础管理。包括完善数据采集渠道，对数据的及时性、准确性进行定期核查与反馈；2、负责日常管理与业务数据进行统计与分析，编制相关报表；3、负责根据公司需求，快速提取与计算相关数据；4、负责根据业务实际建立数据分析模型，并通过数据对模型进行验证与优化；5、参与建设公司管理或新产品所涉及的信息化建设（数据平台）；6、协助建立和优化数据分析产品。包括指标库、报表体系、报告体系及相关业务流程、制度、表单建立。任职资格：1、学历：本科及以上学历，数学、统计学、管理科学等相关专业；工作经验：一年及以上；2、熟练使用SQL，至少可以使用Python、R、SAS其中一款软件进行建模或数据分析；3、熟悉机器学习原理和常用算法，对深度学习模型有研究与应用者优先；4、能根据业务情况自行选择或开发分析工具；5、良好的业务沟通能力、逻辑思维能力及系统思考能力；6、有大型企业销售管理、数据分析运营经验者优先，具有教育或电力从业经验者优先。职能类别：市场分析/调研人员大数据开发/分析关键字：数据分析挖掘数据分析数据挖掘SPSSR分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98708258.html?s=01&t=0
标题:售前工程师    地点:成都-武侯区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、配合销售完成大数据产品的市场推广和技术支持工作，包括业务调研、技术引导、需求分析及方案编制等各种售前沟通支持工作；2、负责产品的演示与推介、培训等相关工作；3、负责产品方案、PPT、宣传资料和投标书撰写工作；4、配合销售团队培训代理商/合作伙伴，并提供相关培训和方案设计、方案演示、软件演示；5、跟踪大数据行业新技术、新方向，对产品的发展和功能规划提出建议，对研发部门提出详细的产品改进。任职要求：1、计算机相关专业本科以上，3年以上的企业级软件类产品/大数据产品的售前咨询与技术方案支持的相关经验；2、形象气质佳，良好的需求分析能力、演示培训能力及观察力、沟通表达能力，较强的文字表达能力，能熟悉编写系统方案和投标书，积极主动，敢于承担；3、具有强烈的工作责任心和上进心，有较强的学习能力，对行业前沿技术具有浓厚兴趣。职能类别：售前/售后技术支持经理关键字：达观数据大数据人工智能售前解决方案POC招投标分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/100693002.html?s=01&t=0
标题:高级算法工程师    地点:成都    工资:1-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:硕士    招聘人数:招1人    任职要求:任职必须条件：1、计算机，电子工程，自动化，数学等相关专业毕业，具有硕士以上学历，3年以上相关工作经验；2、精通医学信号处理和分析，人工智能方面的理论及技术；3、精通MATLAB以及C/C++。任职优先条件：1、熟悉智能神经网络，矩阵理论，具有生理系统建模和分析经验；2、具有信号处理和分析，数据挖掘，医学图像重构相关算法的背景及经验；3、熟悉大数据的分类、聚类等相关算法和数据结构，掌握常用的特征提取和变换、特征降维、特征筛选方法和效果评估；4、深入理解常用的机器学习算法LR，LLR，SVM，Bayes方法等，良好的模型评估技能；5、良好的GPA和论文发表记录；6、具有很强的学习能力，能迅速掌握新的知识并运用到工作中；7、良好的工作态度和习惯，具有团队合作精神；8、具有优秀的文档组织和编写能力。本职位面向全国招聘。外地的合格应聘者公司提供面试所需往返机票和住宿费用；一经录用提供搬迁扶助资金。职能类别：算法工程师关键字：信号处理大数据模式识别智能神经网络系统建模matlab数据分析人工智能机器学习图像重构分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/80127610.html?s=01&t=0
标题:数据python工程师    地点:成都    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:工作内容及职责：1.对海量数据进行分析，并利用算法挖掘分析数据之间的相互作用关系和联系，发现潜在规律，建立机器学习算法并优化2.负责基于大数据技术的海量数据的自动化分析处理和统计工作3.建立和完善分析体系，跟踪模型的实施，定期优化算法和分析策略，提供建设性建议4.协助架构师从技术层面完成所有的技术实施架构，包括Hadoop大数据平台、数据仓库、数据模型等5.负责数据挖掘算法设计和程序编写6.数据仓库系统日常管理与维护，内部用户的培训任职要求：1.统计学、应用数学、计算机等相关专业，本科及以上学历（专业学科：数理统计、数据挖掘、大数据分析）2.1年以上大数据专业领域工作经验，3年以上工作经验的，可以切实主导一些新项目的优先3.至少熟悉一种大数据处理的编程语言（R、Python、JAVA、GO、Perl、Ruby、SPSS等）4.熟悉常用数据挖掘算法（如分类、聚类、回归、关联规则、神经网络等）及其原理，并具备相关项目经验5.熟悉Hadoop,Storm，Spark等大数据技术以及适应场景,有大规模数据处理和日志处理经验的优先，了解NoSQL技术，有实际使用者优先6.较强的数据敏感度，逻辑分析能力和文档写作能力7.勤奋踏实、工作积极主动、有责任心，能够在压力下工作8.具有很强的分析问题和解决问题的能力，攻关疑难问题的强烈兴趣，善于学习，具有很强的团队管理能力和沟通能力职能类别：高级软件工程师软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/94755233.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:成都    工资:0.6-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、负责产品整体技术框架，以及功能模块的开发、编写与维护；2、负责产品技术文档的整理；3、负责产品运行的日常维护及功能的完善和升级开发；4、负责数据库的应用开发与管理维护，数据库升级，保证符合数据库设计规范和性能需求；5、有过大数据系统的开发和维护经验；岗位要求：1、三年以上JAVA互联网开发经验，扎实的Java基础，理解IO、多线程、集合等基础框架，对jvm原理有一定的了解；2、精通MYSQL或MongoDB数据库设计、配置管理和优化，有较强数据库规划能力；3、具备查询优化和存储优化经验、缓存技术、静态化设计方面的经验；4、有项目开发管理经验，独立承担程序模块的设计及开发；5、有大数据系统开发经验优先；6、较强的沟通能力和团队合作能力；7、熟悉DDD领域驱动设计CQRS落地；8、熟悉了解springboot、springdata、Axonframework、MongoDb、Redis等；9、熟悉Python开发者优先；职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/102056660.html?s=01&t=0
标题:资深数据挖掘师    地点:成都    工资:2-3.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.分析市场推广及运营相关数据；2.针对市场推广需求，利用相关数据，设计基于数据挖掘的解决方案，输出分析报告，支撑业务决策；3.根据研究分析用户游戏内行为，为精准营销提供数据支持，提高营销效率；4.分析渠道营销效果，抽取特征建模，挖掘指标，助力广告投放；5.分析数据，及时发现渠道作弊行为（假量，代充等）；6.研究最新论文，使用机器学习/数据挖掘相关知识解决公司业务问题。任职要求:1.研究生以上学历，2年以上相关行业经验，统计学，数学，计算机，数据分析相关学科背景；2.至少掌握一种编程建模语言，如Python、R、MATLAB等；3.熟悉分类聚类等算法，熟悉SQL语言；4.有多个机器学习项目相关经验；5.有市场数据分析经验优先。职能类别：大数据开发/分析关键字：数据挖掘分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98474808.html?s=01&t=0
标题:新媒体文案    地点:成都-武侯区    工资:4-7千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:岗位职责：进行文案的原创。主要围绕企事业单位需要推广的人物、产品、服务进行创作。必要条件：1、独立思维，能清晰的表达自己独到的见解。2、文笔不错，作品能吸引人。优先条件1、知识面广或者善于借助各种平台搜集写作素材。2、敢于挑战不熟悉的新的写作领域。如写作不同行业偏专业性的文章。3、愿意下功夫，不将就，具有精益求精的精神！请务必附上自己的作品！成都昭雄科技是一家位于成都，专业从事新媒体的公司。昭雄科技首次提出了“商媒体”的概念，意在让众多中小企业花极少的资源就能拥有属于自己的专业新媒体，从而提升企业形象、扩大宣传范围、增强业务能力、大幅度提升企业在移动互联网时代的整体竞争能力。成都昭雄科技属于的四川昭雄科技公司的子公司，四川昭雄是一家以大数据服务为核心的商媒体企业服务公司，在过去一年的时间里，发展非常迅速，通过与成都两百多家孵化器的合作，在成都拥有6000家合作企业的庞大商业群，并拥有得天独厚政府和名企合作资源。成都昭雄科技凭借这些优势资源必然能够实现快速发展。公司由一群非常有梦想的年轻人组建，我们不甘于平凡，渴望有一天按照自己想法去生活，哪怕这些想法是任性的、是特立独行的，是天马行空的。因为有梦想，我们是非常可爱的一群人为了实现梦想，我们必须不断改变和优化自己，因为只有这样，才会不断有优秀的人才愿意加入我们并留下来。我们必须让自己变得更加胸怀宽广而不是嫉贤妒能，这样才能让团队成员能安心工作、乐于奉献。我们必须让自己变得更加无私和愿意分享，这样才能让团队成员都能早日买车买房，物质生活无忧，才更愿意留下来。我们必须让自己变得更加尊重他人（成果），这样才能让奋斗者不断获得成就感、获得精神上的满足。我们必须让自己变得更加虚心，才能有更多的人愿意出谋划策并充分发挥自己的优势。我们愿意以非常真诚和开放的心态与每一个加入团队朋友一起：交朋友、干实事、分利益、创梦想！总之：在日常生活上，我们能保证让你衣食无忧。在个人能力上，我们能让你个人能力不断提升，哪怕有一天你希望另谋高就或者独立山头，也完全有这样的能力和底气。在职业生涯规划上，我们是一家发展非常迅速的公司，团队扩建的非常迅速，业务会越来越多，因此只要你是一个有能力的人，假以时日一定会有更高的职位、更丰厚的薪资等着你，让你充分发挥自己价值。如果你自认为是一个敢想、敢干，有潜力，愿意不断学习提升自我的人，不妨来一封简历！给我们一个机会，没准也会是你人生中的一次机遇！职能类别：文案/策划关键字：文案编辑分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/101826477.html?s=01&t=0
标题:新媒体编辑    地点:成都-武侯区    工资:4-7千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:岗位职责根据企业要求，寻找搜集各行业有特色（比如专业、通俗、易传播等特点）的文章，进行整理、编辑、更换标题，达到再创作的目的。必要条件：1、善于搜集和整理各类文章，懂得鉴别各种文章的价值。2、具有一定的原创能力（对文笔要求不高，能让整片文章通畅即可）。优先条件：1、喜欢阅读，特别熟悉各类文字媒体，并找到相关的素材。2、熟悉以下行业中一种或多种：建筑、财税、餐饮娱乐、科技、服装请务必附上自己的作品！成都昭雄科技是一家位于成都，专业从事新媒体的公司。昭雄科技首次提出了“商媒体”的概念，意在让众多中小企业花极少的资源就能拥有属于自己的专业新媒体，从而提升企业形象、扩大宣传范围、增强业务能力、大幅度提升企业在移动互联网时代的整体竞争能力。成都昭雄科技属于的四川昭雄科技公司的子公司，四川昭雄是一家以大数据服务为核心的商媒体企业服务公司，在过去一年的时间里，发展非常迅速，通过与成都两百多家孵化器的合作，在成都拥有6000家合作企业的庞大商业群，并拥有得天独厚政府和名企合作资源。成都昭雄科技凭借这些优势资源必然能够实现快速发展。公司由一群非常有梦想的年轻人组建，我们不甘于平凡，渴望有一天按照自己想法去生活，哪怕这些想法是任性的、是特立独行的，是天马行空的。因为有梦想，我们是非常可爱的一群人为了实现梦想，我们必须不断改变和优化自己，因为只有这样，才会不断有优秀的人才愿意加入我们并留下来。我们必须让自己变得更加胸怀宽广而不是嫉贤妒能，这样才能让团队成员能安心工作、乐于奉献。我们必须让自己变得更加无私和愿意分享，这样才能让团队成员都能早日买车买房，物质生活无忧，才更愿意留下来。我们必须让自己变得更加尊重他人（成果），这样才能让奋斗者不断获得成就感、获得精神上的满足。我们必须让自己变得更加虚心，才能有更多的人愿意出谋划策并充分发挥自己的优势。我们愿意以非常真诚和开放的心态与每一个加入团队朋友一起：交朋友、干实事、分利益、创梦想！总之：在日常生活上，我们能保证让你衣食无忧。在个人能力上，我们能让你个人能力不断提升，哪怕有一天你希望另谋高就或者独立山头，也完全有这样的能力和底气。在职业生涯规划上，我们是一家发展非常迅速的公司，团队扩建的非常迅速，业务会越来越多，因此只要你是一个有能力的人，假以时日一定会有更高的职位、更丰厚的薪资等着你，让你充分发挥自己价值。如果你自认为是一个敢想、敢干，有潜力，愿意不断学习提升自我的人，不妨来一封简历！给我们一个机会，没准也会是你人生中的一次机遇！职能类别：编辑关键字：编辑分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/101826779.html?s=01&t=0
标题:后端开发工程师    地点:成都    工资:1-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责基础功能模块的开发和维护；2、参与系统的详细设计和实现；3、处理技术问题，提升系统的性能；4、开展项目研发/实施工作，对团队成员进行培训、指导等工作。任职要求：1、熟悉JPA、Mybatis、springboot、springcloud的框架；2、熟悉消息队列、缓存技术、高并发处理、大数据分析等技术；3、熟悉docker、mesos、rancher等容器技术并有实际使用经验；4、实践过分布式架构应用及分布式数据库应用；5、使用过Jenkins,有过持续集成部署交付的实践；6、熟练掌握至少一种NoSql数据库,Redis,mongoDB等。职能类别：软件工程师关键字：后端开发JavaJenkins分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98920720.html?s=01&t=0
标题:java NLP工程师    地点:成都-高新区    工资:0.8-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招6人    任职要求:？负责人工智能项目和产品的设计和研发。？跟踪前沿技术、POC验证并应用于实际工作中。？从事数据的预处理、特征工程、模型评估及调优等工作。？参与业务需求的调研、分析和讨论。任职要求：？计算机相关专业硕士及以上学历，两年以上自然语言处理或机器学习经验。？扎实的算法基础，了解NLP及AI的最新进展。？熟练掌握Python或Java，熟练应用开源项目解决实际问题。？责任心强,能承受一定工作压力,有较强的学习能力。？良好的逻辑思维和沟通能力。？掌握深度学习技术优先。？掌握大数据相关技术（Hadoop、Spark等）优先。？有互联网公司或创业公司工作经验者优先。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/95380650.html?s=01&t=0
标题:IT猎头实习生    地点:成都-高新区    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:如果您是理工科专业（信息管理、计算机、通信、电子、自动化、机械、电子商务等），却：不想从事枯燥乏味的技术工作；不想丢掉大学四年辛苦学来的专业知识；不想让自己多年积累的英语水平倒退；不想让自己能言善辩的口才无用武之地；希望从事一份丰富多彩、有挑战的职业；希望进入一个快速成长的朝阳行业；希望能够与全国各地、甚至海外的优秀人才沟通交流，为他们职业生涯出谋划策、锦上添花；希望不断提高自己的英语水平；希望有一份快速提高的收入；....OK，IT猎头实习生就是一份很适合您的工作。画外音：是的，我们招聘实习生，但无论从培训体系还是薪酬待遇都把你当正式员工，抱着从0开始培养你的诚意十足的招聘启事！职责：1、负责IT相关行业中外名企的中、高端人才猎聘；2、理解客户需求、分析职位描述；3、寻访、沟通、甄选、评估并推荐合适的候选人；4、协调客户与候选人之间的沟通，帮助候选人成功入职；5、与客户和候选人保持密切联系和沟通，使入职的候选人成功渡过试用期；6、不断积累自己的中、高级人才人脉圈；7、在规定的时间内完成公司制定的业务计划和指标。要求：1、本科，应届毕业生，电子、通信、计算机、信息管理类专业；2、有强烈的进取心，渴望高收入和成就感！3、能承受失败的挫折，抗压能力强，乐观、自信、不服输；4、头脑灵活，善于不断总结、改进自己的工作方法；5、良好的普通话沟通交流能力；6、良好的英语读写能力，英语四级（CET6优先）；7、态度端正，能够遵守公司管理制度、服从任务安排；8、工作认真，能够达到公司KPI考核要求；9、强烈的责任心、高尚的职业道德、强烈的集体荣誉感和团队协作精神。简历投递地址：Email:hr@zhtalent.com应届毕业生毕业前在公司实习，享受实习津贴120/天，优秀实习生享有转正机会。正式员工享受具有竞争力的底薪（4000-5000）+高提成+5险1金+节日福利+双休+国家发定假日，毕业满一年后享受7天/年以上年假。公司处于快速发展阶段,员工具有很好的发展空间和上升机会!欢迎有识之士的加入，与公司一起共续辉煌！网络信息安全工程师语音/视频/图形开发工程师手机应用开发工程师网站运营产品专员大数据开发/分析网站架构设计师系统管理员网络管理员网站编辑脚本开发工程师游戏界面设计师特效设计师音效设计师通信技术工程师有线传输工程师无线通信工程师电信交换工程师数据通信工程师移动通信工程师电信网络工程师通信电源工程师增值产品开发工程师手机软件开发工程师技术支持维护经理技术支持/维护工程师网络管理/维修计量工程师标准化工程师品质经理系统测试软件测试硬件测试测试员文档工程师配置管理工程师技术文员/助理信息技术专员项目经理/主管项目执行/协调人员集成电路IC设计/应用工程师IC验证工程师电子工程师/技术员电子技术研发工程师射频工程师电气工程师电路工程师半导体技术自动控制工程师电子软件开发嵌入式软件开发嵌入式硬件开发电池/电源开发FAE现场应用工程师共应工程师仪器/仪表/计量分析师测试工程师安防系统工程师硬件仿真系统集成电子电气集成电路IC电路半导体自动控制嵌入式FAE仪器/仪表/计量分析师安防系统工程师职能类别：网络维修招聘专员/助理关键字：软件测试硬件测试技术支持人事专员培训专员招聘专员行政专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/85093030.html?s=01&t=0
标题:新媒体运营    地点:成都-武侯区    工资:4-7千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:1、针对多个不同类型企业客户的需求制定相应公众号运营方案。运营方案包括长期运营方案和具体到每一天执行方案。2、负责确定文章选题，和公众号内容的整体规划。3、负责管理自己的运营团队，引导作者和美工完成公众号的内容。4、负责公众号的推广和传播，并利用公众号为企业创造经济价值。必要条件：1、熟悉新媒体（公众号）的运营和管理2、拥有一定的营销策划的能力3、善于沟通。优先条件：1、善于选题，知道读者对什么感兴趣。2、善于微信社群营销。3、善于学习，敢于尝试运作自己不熟悉的行业领域。成都昭雄科技是一家位于成都，专业从事新媒体的公司。昭雄科技首次提出了“商媒体”的概念，意在让众多中小企业花极少的资源就能拥有属于自己的专业新媒体，从而提升企业形象、扩大宣传范围、增强业务能力、大幅度提升企业在移动互联网时代的整体竞争能力。成都昭雄科技属于的四川昭雄科技公司的子公司，四川昭雄是一家以大数据服务为核心的商媒体企业服务公司，在过去一年的时间里，发展非常迅速，通过与成都两百多家孵化器的合作，在成都拥有6000家合作企业的庞大商业群，并拥有得天独厚政府和名企合作资源。成都昭雄科技凭借这些优势资源必然能够实现快速发展。公司由一群非常有梦想的年轻人组建，我们不甘于平凡，渴望有一天按照自己想法去生活，哪怕这些想法是任性的、是特立独行的，是天马行空的。因为有梦想，我们是非常可爱的一群人为了实现梦想，我们必须不断改变和优化自己，因为只有这样，才会不断有优秀的人才愿意加入我们并留下来。我们必须让自己变得更加胸怀宽广而不是嫉贤妒能，这样才能让团队成员能安心工作、乐于奉献。我们必须让自己变得更加无私和愿意分享，这样才能让团队成员都能早日买车买房，物质生活无忧，才更愿意留下来。我们必须让自己变得更加尊重他人（成果），这样才能让奋斗者不断获得成就感、获得精神上的满足。我们必须让自己变得更加虚心，才能有更多的人愿意出谋划策并充分发挥自己的优势。我们愿意以非常真诚和开放的心态与每一个加入团队朋友一起：交朋友、干实事、分利益、创梦想！总之：在日常生活上，我们能保证让你衣食无忧。在个人能力上，我们能让你个人能力不断提升，哪怕有一天你希望另谋高就或者独立山头，也完全有这样的能力和底气。在职业生涯规划上，我们是一家发展非常迅速的公司，团队扩建的非常迅速，业务会越来越多，因此只要你是一个有能力的人，假以时日一定会有更高的职位、更丰厚的薪资等着你，让你充分发挥自己价值。如果你自认为是一个敢想、敢干，有潜力，愿意不断学习提升自我的人，不妨来一封简历！给我们一个机会，没准也会是你人生中的一次机遇！职能类别：新媒体运营关键字：新媒体运营分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/101825944.html?s=01&t=0
标题:UI设计工程师    地点:成都-高新区    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责WEB端软件产品及应用的界面及交互设计，配合产品经理完成部分功能模块的高保真交互原型设计；2.根据产品、行业特点等需求，完成不同行业应用的界面效果图设计或交互原型设计；3.美化与调整现有产品视觉效果，输出视觉效果图，参与制定统一UI视觉和标准等。任职要求：1.全日制大专及以上学历，两年以上Web平台软件（后台管理系统）UI设计工作经验，有软件UI设计、美术或平面设计等相关专业背景或工作经验；2.能够熟练使用常用的图像处理软件及原型设计工具（如Photoshop,AI,Illustrator,Axure,Sketch等）完成高保真效果图和交互原型；3.有一定的用户体验知识背景和UCD设计理念，注重设计细节，崇尚简约的设计理念，能快速理解软件产品功能需求，熟悉常见的Web管理系统或WEB端软件操作流程、交互组件，交互效果等，有云平台或大数据产品UI设计经验优先，有数据可视化设计、地图交互设计、软件交互设计经验优先；4.有扎实的美术功底，具备良好的审美、学习、沟通和表达能力；5.熟悉HTML,CSS,Javascript等前端开发技术者优先；6.有手绘功底、3D建模、视频制作等技能者优先；7.有良好的团队合作意识，能够接受团队中不同见解；8.需提供相关设计作品。职能类别：软件UI设计师/工程师关键字：UI设计Axure大数据云计算分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/99268674.html?s=01&t=0
标题:交付实施工程师    地点:成都    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:工作职责:1、大学本科学历以上，计算机，软件工程或相关专业毕业；2、具备良好的沟通能力，能准确把握客户需求和说服客户；3、熟悉mysql、Oracle、Sqlserver、数据库，具备性能监控和优化能力，具备脚本编写能力；4、熟悉Linux等系统运维，了解AIX,HpUnix系统使用；5、熟悉TOMCAT、JDK等安装及参数配置；6、熟悉主流厂商（EMC,HDS）的网络存储和虚拟软件（VMware，Citrix，KVM）；7、熟悉主机安装调试及运维，熟悉网络基础知识及网络基本配置；8、具备vmwarevcp证书者优先考虑，具备云计算相关技术或项目经验（IaaS，PaaS，SaaS）者优先考虑，具备项目管理PMP证书者优先；9、具有独立解决问题能力及新技术拓展能力，能够处理工作过程中遇到的各种复杂问题；10、能够与团队内外成员在技术方面进行流畅、条理性的沟通；11、具备较强的学习欲望，善于在工作中不断总结，完善自身技术水平；12、能够适应全国范围内出差；13、熟悉hadoop大数据及自动化运维工具经验者的待遇从优。任职资格:1、负责公司产品的实施、安装、调试、部署；2、解决项目实施过程中的技术难题，并提供相应的技术支持；3、负责项目整体的实施和各相关人员的协调管理工作，确保项目顺利实施和竣工验收；4、负责协调解决客户反馈的各项问题，组织相关人员讨论，提出解决方案；5、及时向技术部经理及相关协作人员汇报工作进展；6、负责客户需求信息的搜集整理、与客户进行技术解决方案的沟通；；7、负责项目文档的编写；8、负责云计算、大数据平台技术交流、现场演示、问题跟进、售后技术支持；9、负责实施过程培训工作。职能类别：技术支持/维护经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98085686.html?s=01&t=0
标题:asp.net工程师    地点:成都-金牛区    工资:0.5-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.负责公司软件产品的设计、实现、升级与维护工作；2.参与需求分析，参与编写软件架构设计说明书；3.分析并解决软件开发过程中的问题，重构改善既定设计。职位要求：1、熟悉ASP.NET、C#，WCF，Spring；2、掌握JavaScript、HTML、CSS、AJAX、Jquery、MVC等技术；3、熟悉B/S应用开发模式，知识面广，前端、后端和架构都能把握；4、熟悉数据库编程，如SQLite、SQLServer、Oracle等数据库，有较强的存储过程、触发器设计能力与SQL大数据优化能力；5、做过农业、政务系统方面项目经验者优先；6、经验不限，应届毕业生条件优越者可适当放宽要求。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jnq/101715529.html?s=01&t=0
标题:售前工程师-安全    地点:成都    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责：1、负责大数据安全、物联网安全、IoT安全等发展方向的研究；2、负责跟踪最新行业安全体系知识和技术；;3、负责挖掘信息安全新型项目、客户技术交流、需求分析，并提供相关技术解决方案；4、负责信息安全产品的测试。任职要求：1、计算机、通信、电子等相关专业，本科及以上学历，3年及以上的信息安全工作经验；2、有较好的语言表达能力、沟通能力；3、工作主动积极，具有较强的抗压能力；4、熟悉网络及信息安全新技术，喜欢技术钻研；5、熟悉整体信息安全体系架构，了解信息安全市场及产品；6、熟悉国内外容灾备份技术、产品或解决方案，熟悉Veritas产品优先。6、熟悉系统安全、数据库安全、云计算安全等技术解决方案；7、熟悉常见网络攻击、黑客攻击及主动防御等安全技术；8、具有安全项目运维（如系统漏洞扫描、安全加固）等相关实施经验；9、有行业客户(包括但不限于:政府、金融、运营商)的售前工作经验者优先；10、拥有安全背景或信息安全类相关认证证书者优先。职能类别：售前/售后技术支持工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98397092.html?s=01&t=0
标题:数据挖掘工程师    地点:成都    工资:1-1.8万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责:1、面向中国移动各省分公司进行需求分析、模型设计、方案编写工作；2、基于大数据建设数据挖掘模型；3、基于移动业务进行业务建模；4、数据挖掘模型建设方案交流、模型分析成果交流工作；任职资格:1、六年以上数据挖掘建模工作经验，电信行业相关工作经验优先；2、统招本科及以上学历，统计学、应用数学类相关专业优先；3、熟悉主流机器学习算法，精通文本挖掘者优先；4、熟练使用主流建模工具，如R/Python等；5、具有良好的SQL编写与优化能力，至少熟悉一种数据库的操作oracle/mysql；6、熟练使用word，Excel，powerpoint等办公软件；7、思维清晰、有逻辑，学习能力强，具备较强的分析能力；8、具有良好的沟通能力和团队合作精神；职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/101130506.html?s=01&t=0
标题:国际业务经理    地点:成都-成华区    工资:0.8-1.3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:【写在前面的几句话】助邦农服，是助邦小微顾问有限公司设立的项目组，主要业务是将供应链金融模式应用到川恒集团产业链，为三农服务。助邦农服，以“助力精准农业”为愿景，致力于打造农资供应链中的生态系统，通过手机应用“助邦信用分”连接农场主、农服顾问、供应商，为他们提供以信用、信息、物流为基础的精准农业服务。精准农业在助邦农服看来，精准农业的题中之义，在于把正确的农业生产资料，以正确的用量，在正确的时间，使用在正确的位置上，简称“4R”。这源于助邦农服团队多年以来的实践，也源自中国农业的现实。基于这样的现实，助邦农服以“信用”连接信息、物流，利用大数据、人脸识别、云计算、风险控制、原子光谱分析、遥感、现代物流、机械化农业等技术，面向最广大的农业从业者提供精准农业服务。川恒集团助邦农服的实际控制人川恒集团，成立于1999年，是以磷化工为主业，服务三农，稳步发展起来的多元化民营企业集团。川恒集团是***高新技术企业、饲料级磷酸盐国家标准的制定者，其控股子公司“川恒股份”已于2017年8月在中国A股上市，市值108亿（2017年12月13日数据）。【工作职责】一、以“引进国际先进农业技术”为目标，负责收集、整理、保存、翻译国际有关资讯、定期形成报告。二、策划、参与技术引进的洽谈及相关工作。三、负责直接翻译、委外翻译国际先进农业技术有关的资料。四、负责川恒集团供应链中的部分国际贸易工作。五、根据外部需要、内部安排，形成工作计划，按计划执行到位、持续检查改进。【岗位要求】一、本科及以上学历，具备农业有关的知识和能力者优先。二、两年及以上相关工作经历。三、英语熟练，能够与外方进行口语谈判、编写商务文书。【待遇】一、入职前，我们根据对你的能力评估，在8K~13K范围内确定月薪。入职后，除获得月薪报酬外，还可享受平均每月1K以上的现金或实物福利。二、五险一金+周末双休+节假日福利+定期体检+带薪年假+内部餐厅……三、广阔的发展前景+愉快的工作环境【工作地点】成都市成华区华盛路58号55幢川恒集团总部办公楼【联系方式】一、联系人：李经理二、联系电话：15388121677职能类别：贸易/外贸经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-chq/97399559.html?s=01&t=0
标题:C++开发工程师    地点:成都-成华区    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:职位描述：1)参与模块详细设计；2)根据项目开发进度和任务分配，开发相应的软件模块；3)协助架构师完成技术研究及文档编写工作；4)参与测试工作；5)参与用户手册编写工作；6)指导初级软件工程师完成日常工作，及技术和产品培训；7)对Qt的绘图功能库和/或OpenGL有基本的了解。要求：1.全日制本科以上学历，计算机、地球物理、通信及相关专业或数学专业；2.擅长分析业务系统的数据需求，并利用建模工具进行数据模型（ERD）的构建；3.两年以上Linux环境C/C++编程，熟悉QT或其他跨平台开发工具。4.有一定的模块详细设计经验；5.熟悉图形图像基本处理。期望要求：有OpenGL/Qt图形实际开发设计经验者优先；职能类别：软件工程师软件UI设计师/工程师关键字：C++QTGUI软件开发大数据OpenGL分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-chq/99786662.html?s=01&t=0
标题:软件产品经理    地点:成都-高新区    工资:0.6-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、负责做出产品规划和项目开发计划，提出产品建议书和项目建议书，对规划产品的需求分析、设计、开发和测试阶段性过程进行指导和监控，保证产品满足市场需要，2、分析产品规划方面的需求，形成分析报告。3、负责编写产品规划方案，并讨论及评审。4、负责市场分析和产品技术分析，做出产品建议书。5、负责提出产品的项目开发计划，做出项目建议书。6、负责对规划产品的需求分析、设计、开发和测试阶段性过程进行指导和监控。7、了解产品开发和测试的阶段性进展，发现存在问题时及时采取解决。8、协助销售、产品实施部门的销售、实施工作。9、负责对用户和公司其他部门人员的培训工作。任职要求：1、大学本科及以上学历；计算机、信息管理、大数据等相关专业；三年以上产品经理相关工作经验,两年以上研发工作经验2、能用若干的方法、工具组合完成产品的分析、规划、设计、开发和测试工作3、熟悉项目管理知识，熟悉项目管理的各种工具，具有一定的人力管理和财务管理能力，熟悉公司项目运作流程4、有良好的沟通交流汇报的能力、风险管理的意识和及时处理问题的能力5、具有互联网+、大数据等业务领域相关背景的优先职能类别：产品经理/主管关键字：产品经理软件大数据物联网分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/94218541.html?s=01&t=0
标题:区域销售经理    地点:成都-高新区    工资:1-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1.负责所属区域内电信运营商的销售机会、商务洽谈、开拓区域市场2.完成约定的销售任务指标3.客户维护与品牌推广4.市场调查与竞争分析任职要求：1.本科及以上学历，计算机或相关专业优先；能力优秀者放宽学历要求；2.五年以上IT行业销售经验，3年以上电信行业客户销售经验，有良好的销售业绩；3.有团队合作精神，善于沟通，为人正直能吃苦形象良好，语言表达和思维；逻辑清晰、性格乐观、能承受压力；4.有较好的销售意识，工作认真、细致、责任心强，能承担较大的工作压力；5.了解数据库，云计算产品，大数据，云平台运营，赛门铁克安全产品。熟悉电信运营商项目流程，有客户资源、良好的人脉关系者优先考虑。职位描述：公司将以良好的工作环境，广阔的发展空间，优厚的奖金提成机制欢迎有识之士的加盟。职能类别：市场/营销/拓展经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/81835008.html?s=01&t=0
标题:C++开发工程师    地点:成都-高新区    工资:0.8-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:任职要求：1、熟悉linux操作系统，至少熟悉shell、perl、python中的一种；2、C++STL的使用和原理；3、熟悉C++算法原理；3、熟悉linux下网络编程开发；4、熟悉linux下数据库如mysql，mongodb等开发；5、熟悉linux网络协议栈优先，熟悉linux下大数据开发优先，参与过大型系统的建设或测试的优先。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/81088535.html?s=01&t=0
标题:C#开发工程师    地点:成都-武侯区    工资:0.8-1.3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责公司产品的开发，包括软件架构、代码编写、技术支撑等工作；2、完成产品的模块设计、开发和单元测试；3、负责应用系统软件需求分析、系统设计、数据库设计等，独立完成设计文档编写；4、根据产品需求研究新技术/设备，并实现到产品功能中；5、分析技术框架中存在的问题，并进行有效优化；6、编写、维护核心模块代码。任职要求：1、大专以上学历，有3年以上产品开发经验，参加过大中型软件系统开发；2、熟悉.NET环境，精通C#语言，精通MSSQLServer,Oracle或MySQL等关系数据库；3、熟悉signalR通讯、kafka消息队列、大数据hadoop、redis/memcache、EF实体框架、WPF4、具有良好的沟通、协调以及自学能力；5、具有较强的学习新技术的能力和编码能力；6、责任心强，工作细致，注重工作效率。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/80011086.html?s=01&t=0
标题:数据分析师    地点:成都-武侯区    工资:1-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、负责大数据产品数据挖掘算法与模型部分的设计，将业务场景与模型算法进行融合等；2、深入研究数据挖掘模型，参与数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估，支持开发团队模型算法构建，整合等；3、负责制定数据建模、数据处理和数据安全等架构规范并落地实施；4、设计并实现数据挖掘、机器学习等数大数据模块建设、开发；5、辅导团队，提升团队整体数据研发能力。任职要求：1、数学、计算机相关专业本科及以上学历；2、热爱数据分析和数学建模，熟悉数学建模与优化算法，熟悉逻辑回归、决策树、神经网络等算法理论；3、具有扎实的统计分析功底，对数据和业务有足够敏感性，有较强的逻辑分析能力，有较强的独立思考能力；4、能够熟练进行数据处理，特征提取，数据建模，掌握模型训练、预测、评估等功能实现流程及原理；5、性格积极乐观、诚信，能自我驱动，有较强的语言表达能力；具有良好的沟通、团队协作、计划和创新的能力；6、具有电力行业经验者优先。职能类别：大数据开发/分析关键字：大数据数据挖掘数据分析数据安全数据处理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/100450186.html?s=01&t=0
标题:数据产品经理    地点:成都-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.负责公司的数据产品和平台规划和落地实施；2.设计数据指标体系及制定数据规划，对运营数据设计分析逻辑，发现潜在的产品机会、风险或缺陷，提供决策数据支持；3.研究用户不断变化的诉求，研究行业同类产品的数据，分析研究用户的喜爱相关性，输出用户需求分析和满足用户需求的方向和方法；4.进行数据挖掘与数据建模，建立有效的客户、产品的分析模型，为产品设计、运营方案和市场推广等做有效的评估，输出有价值的指导及建议；5.对业务部门进行数据需求支持，挖掘分析主题，开展数据分析工作，基于数据分析成果，为管理层和业务部门提供商业策略分析和业务优化建议，持续改进；6.结合自有和第三方数据分析平台，搭建数据看板等内容，定期输出数据分析报告。任职要求：1.3年以上数据统计分析、数据挖掘等相关工作经验；2.熟悉数据建模知识、数据挖掘理论，掌握数据分析体系方法；熟悉数据产品的设计、开发流程和客户的数据分析场景，对数据分析思路开阔，对数据敏感；3.精通Excel，掌握Python、R、SAS、SPSS等任一数据分析工具；熟悉SQL脚本编写；熟悉Growingio等第三发数据分析平台；4.热爱体育，足球；5.自我驱动，快速学习能力，有创业精神，抗压能力强；6.有竞猜游戏经验优先，知名互联网公司经验优先，有海量数据分析处理经验及大数据分析计算平台的开发经优先。职能类别：产品经理/主管关键字：数据产品经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/95043407.html?s=01&t=0
标题:技术研发总监    地点:成都-高新区    工资:37.5-52.5万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:公司介绍：冰鉴信息科技有限公司（http://www.icekredit.com/），基于人工智能的大数据风控领军者，是一家金融高科技公司，创立于2015年中，总部位于上海，并在中国和美国设立了多家分公司。公司一直以来积极探索人工智能技术在金融领域的应用，并致力于提供基于人工智能的大数据金融风控平台，为不同类型客户提供专业、高效、准确、稳定的整体信用评估和风险管理服务，并在该领域处于绝对的国际和国内领先地位。在为金融机构提升效率、创造收益的同时，也更好地满足了小微企业和长尾人群的信贷需求，让金融服务变得更便利、普惠。公司正处于高速发展阶段，将为员工提供良好的成长空间及有吸引力的回报工作地点：成都（当前工作地点在龙湖时代天街，近几个月会搬到天府软件园区域）工作职责：1.负责公司产品的研发管理工作；2.负责公司产品的技术研发总体规划，架构、技术方向，保障各系统的开发、协作及持续优化改进；3.负责研发团队的建设，包括：团队规划、人员招聘和配置、人才梯队建设、日常管理和辅导、团队氛围等相关工作；4.负责与其它部门的沟通协作，在技术层面保障公司的战略推进；5.参与公司业务发展战略制定、分解和执行，提供相关技术解决方案或决策支持建议；6.完成领导交办的其他任务。职位要求：1.全日制本科及以上学历，计算机科学或相关专业，8年以上研发工作经验，具有互联网金融相关从业经验优先；2.3年以上研发团队管理经验，有过管理30人以上团队经验，对项目管理和团队管理有全面深入的理解；3.良好的管理领导能力，能统筹全局，合理调配团队资源具备战略思维和前瞻力，善于激励团队，有较强的执行力；4.精通主流互联网开发技术，对当前主流开发模式有深入理解，掌握敏捷开发等管理方法，并在前台、后台、系统架构、爬虫、运维等两个领域以上有深入理解和丰富经验；5.对前沿技术具有高度敏锐度，能及时把握技术发展动态，并对部门技术发展提供决策支持建议；6.具备高度敬业精神，能承受较强的工作压力，有较强的自我驱动能力和团队协作能力。职能类别：技术总监/经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/95976125.html?s=01&t=0
标题:税务项目经理    地点:成都-高新区    工资:1.5-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:我们发展了23年，集团性企业，稳定有前景！我们是国内首家互联网+财税大数据+人工智能的平台！我们也是“中国注册税务师西部培训基地”！我们骨干均由业内顶尖专家、名企CFO、CTA、CPA等组成！我们创始人是业内大咖，系省人大常委、注册税务师协会副会长！我们对人才求贤若渴！为您提供高薪+合伙人待遇！工作职责：1、带领团队完成项目的业务工作，按照计划进度完成项目并严格把控质量；2、对项目的业务管理负责，根据项目组建项目执行小组，并对项目助理及相关人员进行分工、安排，审核并指导项目助理的工作执行情况，对业务报告及方案进行一级复核。3、负责制定项目月度服务计划及具体审核工作计划，负责项目年度工作总结；4、组织、协调现场财税审核工作，重要事项的发现和风险的评估，把握工作重点，与客户进行重要事项的沟通与协调；5、结合客户实际情况运用财税相关政策降低涉税风险，在合理的纳税遵从度基础上提出合理合法节税方案；6、负责鉴证类业务的报告拟定，咨询类业务的意见书或咨询函拟定；7、根据客户的需要组织开展现场财税政策的专项讲解；8、协助完成新进项目助理成长计划的制定，并进行日常辅导。任职要求：1、具有财税相关专业大专及以上学历，具有注册税务师或注册会计师执业资格；2、二年以上从事相关事务所行业工作经验并担任项目经理及以上工作职务，且在从业过程中无不良记录；3、专业知识扎实，熟悉国家会计准则以及相关的财务、税务、审计法规、政策；4、具有较强的领悟能力，能够及时洞悉税收会计法规动态，理解并掌握最新会计制度，税收法律法规；5、具有较强的沟通、协调、组织、管理能力；6、具有良好的职业道德和敬业精神，责任心强，工作细致、吃苦耐劳。薪资待遇（月薪2万-3万，综合年薪30万起）：1、我们提供高于市场竞争力的薪酬：基本工资、绩效奖励、项目奖励、年度奖金；2、我们提供健全的福利体系：交通通讯补助、餐补、电脑补贴、五险一金、工龄工资、节假日福利、生日福利、各类福利、专业的培训、旅游、活动扩展；3、我们提供人性化的休假制度：周末双休、国家法定节假日、带薪年假；4、我们提供良好的发展平台，广阔的晋升空间（分公司合伙人-总公司合伙人）。5、优秀人员面议.职能类别：税务经理/税务主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/95956210.html?s=01&t=0
标题:系统方案设计师    地点:成都    工资:30-40万/年    经验要求:2年经验    学历要求:博士    招聘人数:招1人    任职要求:1、从事平台软件关键技术的研究，撰写学术论文，申请相关国家课题；2、从事平台软件项目的开发，负责总体技术方案的设计和关键模块的论证分析。岗位要求：1、理论基础扎实，知识面较宽，学习能力强；2、熟悉操作系统、网络系统、数据库等知识；3、熟悉物联网、云计算、大数据、人工智能等技术的应用与开发；4、熟悉视频分析处理相关知识，有采用深度学习开发视频分析应用经历者优先；5、能够独立完成需求分析、系统设计相关工作；6、具有良好的沟通和协作能力。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99506838.html?s=01&t=0
标题:高级产品经理    地点:成都-高新区    工资:1.2-2.4万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：负责公司数据仓库和区块链系统的产品工作，具体如下：1.负责数据仓库的产品规划、流程设计、数据设计、系统优化等工作；2.跟进数据仓库研发进度，协助开发团队理解和掌握需求，对产品需求方向和易用性负责；3.负责区块链系统的产品规划、流程设计、数据设计、系统优化等工作；4.协助第三方合作伙伴了解区块链系统应用场景；5.跟进区块链系统研发进度，协助开发团队理解和掌握需求，对产品需求方向和易用性负责。岗位要求：1.3年以上产品工作经验，本科以上学历；2.有数据系统、数据仓库应用项目产品经验；3.有区块链应用系统项目经验；4.熟练使用Axure、xmind等相关产品工具；5.具有较强的文字表达能力，逻辑思维缜密；6.熟悉互联网金融业务数据分析、数据运营经验优先；7.有数据治理或数据资产管理经验优先。职能类别：产品经理/主管产品总监关键字：产品经理大数据产品总监金融区块链数据仓库大数据金融分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/97015321.html?s=01&t=0
标题:数据产品经理    地点:成都-高新区    工资:1.5-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:一、岗位职责：1，协调业务和数据研发，通过流程化、工具化、自动化的思路，让数据供应做到高效、准确、信息充分透明；2，主动深入业务，理解业务运作逻辑，设计并执行提升数据一致性和准确性的流程和方法；3，优化数据采集和埋点方案，并跟进数据质量和埋点；4，负责收集和挖掘各业务线的数据需求，协调数据分析师和数据开发团队完成需求；根据业务需要协助制定数据运营策略，规划和完善数据平台；5，抽象数据分析需求，形成数据产品，通过数据描绘出整个业务流程、用户行为和重点环节的转化，帮助业务方更深刻的理解、使用和运营数据；二、岗位要求：1，本科及以上学历，3年以上数据产品工作经验，统计、数学、计算机相关专业优先；2，良好的数据敏感度，了解大数据相关的基础知识，熟悉常见的数据分析和处理方法，有数据质量控制意识；熟练使用MYSQL;熟悉业内埋点方案的使用场景，参与制定过产品埋点方案及规范设计；3，主动性强，能深刻理解业务，对数据化运营有一定了解；能够根据用户对数据的应用场景，明确任务优先级，合理安排落地节奏;善于梳理总结形成流程或规范以便前瞻性解决类似问题；4，认同跑哪儿的企业文化价值观和倡导的马拉松精神；自我驱动，有owner意识，交付能力强，面对复杂情况能够独立工作，结果导向；跨团队与部门的沟通能力强，有较强的团队协作意识和能力；5，对旅游行业、体育行业、大健康产业有一定了解；有数据研发经验的优先；职能类别：技术支持/维护经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98009097.html?s=01&t=0
标题:数据挖掘工程师    地点:成都    工资:0.5-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:工作职责:1、有较强的分析报告及相关材料的撰写能力，能提交有效的数据分析报告，为项目实施提供有效的数据分析支撑；2、海量用户行为数据的分析挖掘，负责大数据业务、挖掘算法的设计、优化工作；3、负责移动业务理解及项目需求分析，算法模型的构建以及数据分析模型开发、编写业务分析报告等工作；任职资格:1、2年以上数据挖掘及其相关经验，对常用的数据挖掘算法有较深入了解，有实际算法调优经验；2、熟练使用excel、PPT、Word，出色的文字表达能力和数据分析能力，有分析报告及相关材料的撰写经验；3、熟练掌握主流的数据挖掘分析工具Python/Java/Scala/C中的一种；4、熟悉Hadoop/HBase/Hive等大数据处理平台者的优先考虑；5、熟悉移动业务、有通讯行业工作经验者优先考虑；6、具备相关国家认证职称证书优先。接收简历邮箱:shuxin@bonc.com.cn薪资福利：13薪+年终奖金+餐补+定期体检+六险一金+节日礼品职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99042353.html?s=01&t=0
标题:解决方案经理    地点:成都-郫都区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、针对具体业务需求和技术选型，规划和开发解决方案；2、服务方案的设计与输出；3、项目前期跟进和拓展活动参与；4、行业经验沉淀与产品引导；5、完成上级领导交办的其他任务；任职资格：1、管理学、计算机相关专业，本科及以上学历；2、3年以上工作经验，1年以上大数据行业经验，2年以上政务领域售前相关经验；3、精通解决方案规划，熟悉大数据技术，掌握项目管理知识，掌握售前沟通技巧；4、商业化思考能力/沟通技巧/团队与协作能力/创造力；5、政府部门业务或咨询经验，熟悉政府职能体系和组织流程，了解政府考核体系及规划，深刻理解电子政务的主要问题与挑战，同时对电子政务发展趋势有一定理解；6、政府部门大数据技术运用相关经验，熟悉政务市场部常用的数据和应用场景，了解政府项目的市场策略与运作方法；7、熟练掌握需求分析工具软件，如Visio、UML、AxureRP工具等；8、熟悉大数据生态圈相关技术，包括并不限于Hadoop/Spark，加分项。职能类别：项目经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-pdq/98036591.html?s=01&t=0
标题:数据运维主管    地点:成都-青羊区    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责数据接入、数据清洗、业务主题建模等工作；2、数据挖掘：根据业务需要进行数据挖掘、建立模型，推动并持续改进以获得良好的结果；3、数据化运营：跟踪日常业务指标，分析并定位问题，优化业务流程，对业绩指标负责。任职要求：1、本科及以上学历，数学、统计、计算机、机电等相关专业优先；2、研究生相关工作经验2-4年，本科相关工作经验4-6年；3、具备数据挖掘、机器学习、推荐算法、人工智能、数学建模项目经验，主导至少2个完整项目并有良好的结果；4、有较强的编辑能力和编程经验，熟悉JAVA、Python、Shell等语言，有较强的分布式计算基础和算法工程能力；5、熟悉Hadoop、Spark等大数据处理平台；6、了解至少Storm、SparkStreaming中的一种，有实时流处理项目经验优先；7、掌握HBase、Redis、Pig、Hive、ElasticSearch等开源大数据储存和检索技术，并能结合不同的业务场景深入使用；8、数据技术的狂热爱好者，责任心强，积极主动，持续学习，不断开拓，并能有效指导其他数据分析人员；9、了解机电领域知识者优先职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/99449739.html?s=01&t=0
标题:网络销售客服    地点:成都-武侯区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招30人    任职要求:1.负责产品的网络推广销售工作。客户由微信、QQ、微博等精准的大数据广告引流，有意向客户将直接联系客服人员；2.在线接待客户来访，及时准确解决客户的咨询，促成交易；2.熟练掌握公司产品及卖点，能够专业的为客户推荐产品；3.跟进公司产品的销售环节，完善客户售后工作，提高客户满意度，促成二次复购；4.充分利用公司移动互联网媒体大数据资源进行推广销售。任职要求：1.高中以上学历，能力突出者可放宽要求，接受优秀应届生,有无销售经验均可；2.熟练应用社交软件，思维活跃，抗压能力强；3.喜欢销售行业，喜爱社交，认同移动互联网的发展，认同公司企业文化，具备吃苦耐劳的精神；4.积极主动，性格开朗，有较强的语言表达能力和沟通技巧，具有良好的客户服务意识、有耐心和责任心；加入我们：客户资源分配，丰厚劳动回报，优秀和睦的团队，每年出国旅游，专业技能培训，职位晋升机会，长期发展空间，五险一金等福利！公司直聘，带薪培训，高档办公环境，全天空调室内办公，每人拥有独立的工作区和电脑，设备齐全，个只要你敢于挑战，高薪和升迁的机会肯定属于你！工作时间：10:00至18:00，周末单休，国家法定节假日正常休息。职能类别：网络/在线销售关键字：销售经理销售总监高薪高提成市场开发人员销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/80896803.html?s=01&t=0
标题:方案论证经理    地点:成都-武侯区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:职位要求：1、熟悉现有主流的软硬件及网络技术、云计算和大数据技术。2、有三年以上项目论证方案、建设方案和概要设计方案等编写经验。3、能熟练使用系统设计工具，熟悉DODAF、TOGAF等系统设计思想和方法。4、有1-2个大型行业用户信息系统总体论证设计经验。5、有军工行业或咨询行业背景优先。6、有较强的方案编写能力和系统顶层规划能力。7、强烈的责任心和良好的团队合作精神，较好的沟通能力。8、可接受短期出差。岗位职责：1、负责公司项目论证、方案编写工作。2、负责公司项目售前的技术支持。上班地点：武侯区洗面桥街21号（地铁三号线衣冠庙站）周末双休购买社保、公积金工作地址成都市武侯区洗面桥街21号职能类别：项目经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/91109216.html?s=01&t=0
标题:行政客服主管    地点:成都-武侯区    工资:4.5-6千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：根据校区服务标准，管理校区客服团队，提升校区服务质量，提高家长满意度。1、负责校区前台客服团队日常工作管理、员工心态管理及团队技能提升；2、负责校区大数据统计管理工作；3、负责校区家长服务管理工作；4、负责及时处理客户投诉，提高客户满意度；5、完成上级交代的其他工作。任职要求：1、专科及以上学历；形象气质好；2、性格外向开朗，具有优秀的语言表达和沟通能力；有客服团队管理经验，教育行业从业者优先考虑；工作稳定性高；3、熟练使用办公软件，普通话标准。我们提供给您：1、有竞争力的薪资，极具诱惑力的奖金；2、极具吸引力的工作时间：每周工作5天休息2天3、完善的社会福利及节假日福利：六险一金及各类节假日福利，免费体检；4、丰富的团队活动，定期户外拓展、活动会；5、国内/国外学习考察机会；6、国家规定的法定节假日，带薪年假（10-15天），海外旅游及丰富奖品奖励；7、员工学习新东方课程五折，员工子女免学费；8、良好的晋升发展平台及各类在职技能及管理培训；工作地点：武侯区桐梓林、双楠、高新区世豪广场、青羊区优品道、建设路苏宁中心、奥特莱斯苏宁中心、金沙中心职能类别：行政经理/主管/办公室主任关键字：行政主管前台主管行政管理客服主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/95926117.html?s=01&t=0
标题:微信会销专员    地点:成都-武侯区    工资:2-2.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招60人    任职要求:公司为腾讯合作伙伴，在如今的大数据时代，全国近10亿人使用微信，我们抓住这个行业的时代尖端，向客户推广微信小程序，3年前，你错过了微信公众号，如今你还能错过微信小程序吗？公司提供客户资源，您不需要陌生拜访，我们不是保险行业。我们与客户平等。我们是微信小程序，中国近10亿人的微信用户都是我们的客源。公司定期召开发布会，我们只在五星级酒店召开，我们追求品质。、职位要求：1、大专及以上学历，优秀者可放宽至高中/中专；2、普通话标准，亲和力较好，具有一定沟通表达能力；3、反应灵敏，逻辑思维与表达能力较强；4、有银行与保险及相关金融投资经验者优先。二、我们的优势：1、客户资源--专属平台，公司提供优质客户资源，不需外出2、保障底薪--保障底薪3000元+，保障生活基本开销3、员工活动--年底出国游，工作与生活劳逸结合4、专业培训--专业的培训团队，最快了解业务内容岗位职责：1、通过公司提供的渠道开发及维护新老客户，与客户建立良好的合作关系；2、掌握客户不同需求，及时为客户提出针对性套餐与升级服务，保证准确的信息传递；3、利用优势，引导客户，完成计划的销售目标及客户开发；4、客户资源由公司公司提供，无需自己寻找客户无需外出；。三、薪资待遇：保障底薪3000-6000+10%高额提成+全勤+奖金+社保=每月到手10000+晋升空间：销售组长-销售主管-销售经理-销售总监-销售副总（通过销售技巧和管理能力的培训为每一个员工打造职业通道）四、相关福利：1、早上9：00-12:00，下午13:30-18:00，国家所有法定节假日正常休假；2、5A级高档写字楼办公，拥有轻松、舒适、高端的工作环境，绝对满足你想像；3、员工福利：4、每周单量提名奖100-800RMB，月度销售提名奖1000+RMB5、意外惊喜随时有（生日、情人节、免费体检、咖啡、蛋糕、饮料等）6、公司每年将组织1-2次带薪国内外大假旅游，不定期组织集体活动或素质拓展，丰富员工平时的枯燥都市生活（老板就是这么任性）7、国家法定节假日，如中秋节、端午节、三八节等，公司将给员工派发节日礼品和奖金。8、职场内设有休息室、饮水机、冰箱、微波炉等日用电器，满足员工日常需求。9、广阔透明的晋升机制，所有管理岗位均从普通员工中晋升提拔；10、专业培训：入职员工可享受带薪培训，全面提升个人能力，出岗前培训，公司还不定期组织专业能力及业务能力培训；团建活动肯定少不了，高兴就吃饭，不高兴就唱K职能类别：客服专员/助理关键字：电话销售会销客服高薪市场营销推广助理实习***分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/97822570.html?s=01&t=0
标题:管理培训生    地点:成都-武侯区    工资:6-10万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责1、负责制定所管项目的生产计划，跟进档案数字化加工进度，生产成品质量控制，确保生产成品按质按量完成；2、团队建设，负责所管团队人员培训，人员沟通，人员管理，进行人才梯队搭建；3、做好公司、客户、团队三者之间的沟通协调工作，保证项目顺利进行4、监督下属对纸质档案和电子档案做好保管和备份；5、学习并掌握转数据、刻光盘、成品挂接、装系统、装加工软件等；岗位要求1、大专及以上学历，管理类、工商企业管理、计算机、档案学等相关专业；2、熟练操作计算机，并能熟练使用MSOffice办公软件；3、在校园有过***经历，有校园创业经历，带过学生团队；4、较强的良好的计划组织能力，良好的沟通协调能力；工作地点：四川省内档案局、工商局、公安局、检察院工资福利待遇：3000——6000+提成+利润分成档案数据化加工行业是一个属于IT、大数据新兴行业，一经录用，你将进入公司人才梯队搭建队伍，享受个性化的培养，快速进入公司管理层，欢迎优秀应届毕业生加入。职能类别：生产主管生产领班/组长关键字：应届生管培生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/102284606.html?s=01&t=0
标题:销售经理助理    地点:成都-武侯区    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招30人    任职要求:销公司为腾讯合作伙伴，在如今的大数据时代，全国近10亿人使用微信，我们抓住这个行业的时代尖端，向客户推广微信小程序，3年前，你错过了微信公众号，如今你还能错过微信小程序吗？公司提供客户资源，您不需要陌生拜访，我们不是保险行业。我们与客户平等。我们是微信小程序，中国近10亿人的微信用户都是我们的客源。公司定期召开发布会，我们只在五星级酒店召开，我们追求品质。、职位要求：1、大专及以上学历，优秀者可放宽至高中/中专；2、普通话标准，亲和力较好，具有一定沟通表达能力；3、反应灵敏，逻辑思维与表达能力较强；4、有银行与保险及相关金融投资经验者优先。二、我们的优势：1、客户资源--专属平台，公司提供优质客户资源，不需外出2、保障底薪--保障底薪3000元+，保障生活基本开销3、员工活动--年底出国游，工作与生活劳逸结合4、专业培训--专业的培训团队，最快了解业务内容岗位职责：1、通过公司提供的渠道开发及维护新老客户，与客户建立良好的合作关系；2、掌握客户不同需求，及时为客户提出针对性套餐与升级服务，保证准确的信息传递；3、利用优势，引导客户，完成计划的销售目标及客户开发；4、客户资源由公司公司提供，无需自己寻找客户无需外出；。三、薪资待遇：保障底薪3000-6000+10%高额提成+全勤+奖金+社保=每月到手10000+晋升空间：销售组长-销售主管-销售经理-销售总监-销售副总（通过销售技巧和管理能力的培训为每一个员工打造职业通道）四、相关福利：1、早上9：00-12:00，下午13:30-18:00，国家所有法定节假日正常休假；2、5A级高档写字楼办公，拥有轻松、舒适、高端的工作环境，绝对满足你想像；3、员工福利：4、每周单量提名奖100-800RMB，月度销售提名奖1000+RMB5、意外惊喜随时有（生日、情人节、免费体检、咖啡、蛋糕、饮料等）6、公司每年将组织1-2次带薪国内外大假旅游，不定期组织集体活动或素质拓展，丰富员工平时的枯燥都市生活（老板就是这么任性）7、国家法定节假日，如中秋节、端午节、三八节等，公司将给员工派发节日礼品和奖金。8、职场内设有休息室、饮水机、冰箱、微波炉等日用电器，满足员工日常需求。9、广阔透明的晋升机制，所有管理岗位均从普通员工中晋升提拔；10、专业培训：入职员工可享受带薪培训，全面提升个人能力，出岗前培训，公司还不定期组织专业能力及业务能力培训；团建活动肯定少不了，高兴就吃饭，不高兴就唱K职能类别：销售代表关键字：助理商务文员前台秘书客服经理销售电话销售董助分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/97973803.html?s=01&t=0
标题:创业合作伙伴    地点:成都-武侯区    工资:1-4千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招4人    任职要求:高度决定视野，角度决定观念，尺度把握人生！我公司将成为您施展才华的舞台，给你展示自我的机会。现在，我们只招老板不找员工——平台提供项目，安排资金。让你轻松创业零成本。你，是不是有创业的想法，但是苦于资金、资源等方面的问题，不敢付诸实践？？即使有相关的创业条件，但是没有成熟的模式，不敢冒风险？针对一系列的问题，历经10年的实践，我们为创业者提供优越的创业加盟保障：1、上不封顶的利润空间和产品品类；2、不可复制，保证创业的安全性（区块链）；3、无风险、无投资，只需你做好自己该做的事情；4、共享数据，使用付费5、印钞机——数据模块6、裂变效果7、为客户创造价值，增值而不是减值…………你需要做的就是签单、成交！！！成交后交由平台负责落地（由平台整合的供应链负责执行）无相关工作经验？别担心！！！我们现在已有6个成功案例，他们可以带你全面了解相关项目情况，快速上手，快速实现成交！投递简历后可直接联系人事部吴经理预约面试，电话：15928002389（主动联系可增加通过率哟！微信同号）岗位职责：1、自我管理，无需打卡；2、在公司了解、熟悉业务后，可根据自己熟悉的方式或渠道进行市场开拓；包括客户开发（线上或线下客户）及管理、跟进及维护；3、协助平台处理其他客户资源，包括洽谈、跟进、签单等4、负责根据业务需要挖掘经典业务模块以及为平台提供虚拟产品以及相关数据；岗位要求：1、有做老板的思想；2、有创业经历的优先；3、着眼未来，准备投身大数据、新零售等新兴行业；4、为人正直、做事积极阳光、有责任心。趁年轻，撸起袖子加油干工作地点根据实际情况调剂（成都市内）公司网站搭建中，可预览子公司网站：www.wanlianyunnet.com职能类别：合伙人关键字：创业合伙人创业加盟***创业分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/99504849.html?s=01&t=0
标题:研发分部部长    地点:成都-金牛区    工资:1-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、管理好研发分部的人力资源池，了解团队成员的工作和生活情况，确保团队成员处于良好的状态；及时了解使用资源的项目进展情况，及时回收人力资源；及时通过招聘补充团队紧缺的成员；创造一个良好的环境帮助团队成员快速成长；对团队成员进行评估、考核他们的绩效，建设有梯度的团队；提出工资和奖金的建议；负责下属员工的绩效考核工作。2、负责软件产品研发进度安排和控制、风险控制、质量管理、配置管理和软件发布等，负责跟进公司产品规划，组织，立项并完成新软件产品的预研开发工作。负责公司软件产品的开发流程、测试流程、项目流程的制定与规范性管理；推动形成公司的产品、服务的完善，提升公司整体竞争能力；主持重要产品的研发工作；3、负责针对客户的各种需求制定解决方案，解决重大技术问题，指导、处理、协调和解决软件产品出现的技术问题，负责软件产品部门管理事务，包括研发文档管理，团队建设、人员招募，考核及技术辅导等工作；主持重大项目的实施；负责重点客户的服务和重点项目的落实执行；4、及时处理公司管理过程中的重大研发问题和总经理交办的其他工作任务；任职要求：1、专业基础知识：（1）熟悉软件开发生命周期及流程，能合理分配开发任务并保证进度和质量。具备面向对象的设计思路和经验，熟悉软件开发流程、体系结构、具备较好的文档能力及良好的编码风格；（2）精通数据库设计，深入了解Oracle/SQLServer等主流技术，精通Java、.NET（C#），C（C++）等开发语言和环境架构开发设计，精通移动端程序设计与技术框架搭建；精通软件测试（测试大纲、测试计划、测试用例、性能测试等）有互联网经验，有大型复杂系统架构设计经验者优先考虑；2、行业基础知识：（1）拥有土地信息管理、农业大数据等丰富的行业经验优先；（2）精通土地信息管理、农业大数据等领域的发展现状和未来的趋势优先；3、沟通能力：（1）具有良好的沟通能力、协调能力和团队合作精神，乐于接受挑战；4、做事能力：（1）熟悉软硬件开发项目管理流程，了解项目的市场运作过程；（2）善于创造性地解决问题；根据公司确定的目标，分解成具体的任务并组织实施直至顺利完成；5、管人能力：（1）能创造性地利用各种资源提升公司的研发水平；（2）能带领团队在完成公司任务目标的同时带领成员不断进步；6、其他要求：（1）具有一定的创造力；（2）敢于承受压力，勇于担当；（3）所在行业等专业本科以上学历，5年以上研发，技术管理工作经验。职能类别：技术总监/经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jnq/87813520.html?s=01&t=0
标题:初中化学老师    地点:成都-温江区    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:职位描述1、如果你已经错过了新东方、好未来、昂立，也错过了互联网时代快速发展的机遇，这次千万别错过大数据时代下国内首家人工智能教育机构——智适应教育。2、每一个伟大的商业模式来临之际，都充满了机遇和挑战。加入我们，迎接挑战……3、我们做事有原则，讲策略，重规划，靠团队，而且从不缺勤奋和执行力。岗位要求：1、授课，负责学科研究与教学研究，以及试卷出题，批改工作；2、针对学生情况，对其进行个性化的课程讲授；3、在授课期间因时制宜分阶段组织测验活动，以检验学生接受辅导的成效岗位要求：4、师范类统招毕业优先，性别不限；5、1年以上初高中教师任教经验；6、熟悉教材，能胜任教学任务；7、符合教师形象，表达能力佳；8.优秀应届毕业生亦可培养。任职资格：1、本科及以上学历，师范类院校相关专业毕业优先；2、熟悉现有的课本知识和课程设置；3、热爱教育行业，有耐心，教学方式新颖，能够调动学生学习兴趣；4、具有较强的抗压能力。投递简历—初试—复试—培训—入职投递简历后筛选简历时间为3个工作日；面试和培训的时间3-4周，根据应聘者的实际情况时间长短各异，面试过程中会给应聘者专业的建议和意见，有助于提高个人授课水平。全职老师：薪酬=底薪+岗位工资+课时费+奖金年假福利：国家标准社保福利：国家标准其他福利：员工成长基金+员工家人教育基金+旅游基金+成都区域常规赛课及培训+上海总部专业赛课及培训晋升渠道：教学组长-教学主管-成都温江校区执行校长-成都高新校区执行校长-省级区域经理-投资合伙人团队介绍乂学智适应教育是国内第一家拥有自主研发的自适应学习系统的公司！乂学智适应教育是第一家把自适应算法应用于K12教育领域的公司！乂学智适应教育更是国内第一家把产品让第三方（零点研究咨询集团）认证的公司！（零点研究咨询集团目前是国内最大的提供专业的策略性研究咨询服务的集团公司之一）职能类别：中学教师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-wjq/99204500.html?s=01&t=0
标题:初中物理老师    地点:成都-温江区    工资:4-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、如果你已经错过了新东方、好未来、昂立，也错过了互联网时代快速发展的机遇，这次千万别错过大数据时代下国内首家人工智能教育机构——智适应教育。2、每一个伟大的商业模式来临之际，都充满了机遇和挑战。加入我们，迎接挑战……3、我们做事有原则，讲策略，重规划，靠团队，而且从不缺勤奋和执行力。岗位职责：1、参与上海总公司组织的智适应初级岗位培训，并取得初级认证；2、在学习中心使用智适应AI系统负责对科目的学生进行“一对一、一对三教学”辅导，根据每个学生学习以及性格的特点，制定适合的个性化学习计划和方法；2、积极并认真参加公司组织的教研、月考，不断提升专业水平和授课技巧以及服务意识；3、配合学习顾问老师负责前端助单、班主任老师后期续费，做好沟通工作，齐心协力解决好学生的学习问题以及提高家长对公司的满意度；4、协助市场及销售人员进行市场宣传活动，后期配合进行学习社区建设。任职要求：1、本科及以上学历(师范专业、重点大学优先录用)，具备2年以上初中数学及物理教学经验。我们欢迎本科本专业的你，师范类院校的你，或者曾经在某一学科做过学霸的你，但你必须热爱教学，尊重学生，懂得沟通，乐于学习！2、相貌端庄，举止大方得体，普通话标准：我们不要求你风度翩翩、气度不凡、亭亭玉立，但至少，落落大方，有教师范儿。3、具有良好的沟通能力，做事积极、抗压能力强，有责任心：在智适应，你不仅仅是一位教师、教育者，你还是一名监督者、掌控者、协助者、鼓励者、信息的传递者、沟通者，问题的探索者、解决者。人工智能是我们的前进的方向，亦是未来的趋势，所以我们要学习很多新的内容，接触很多新的事物，新的问题，所以抗压能力是必须的！投递简历—初试—复试—培训—入职投递简历后筛选简历时间为3个工作日；面试和培训的时间3-4周，根据应聘者的实际情况时间长短各异，面试过程中会给应聘者专业的建议和意见，有助于提高个人授课水平。全职老师：薪酬=底薪+岗位工资+课时费+奖金年假福利：国家标准社保福利：国家标准其他福利：员工成长基金+员工家人教育基金+旅游基金+成都区域常规赛课及培训+上海总部专业赛课及培训晋升渠道：教学组长-教学主管-成都温江校区执行校长-成都高新校区执行校长-省级区域经理-投资合伙人职能类别：中学教师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-wjq/99204902.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:成都-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、参与需求分析与概要设计、细节功能设计、参与设计评审；2、协助承担功能设计方案，并进行模块详细设计；3、负责根据架构设计完成应用编码以实现模块功能；4、负责软件版本发布，编写发布说明；5、协助QA测试、协助运维人员进行后续部署；6、负责代码优化，开发文档维护。任职条件：1、计算机相关专业本科及以上学历，具备三年以上Java开发相关工作经验；2、精通Spring、Struts、Hibernate、iBatis等开源框架；3、熟练掌握Mysql、Oracle等数据库开发技术；4、熟悉互联网分布式、缓存、消息中间件的原理及应用；5、熟悉Hadoop等大数据有关技术者优先；6、性格稳重、踏实，有责任心、学习能力强，具备良好的沟通表达能力和团队合作精神。职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：JAVAjava开发web开发开发工程师研发工程师JS前端开发java分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/68747760.html?s=01&t=0
标题:.NET开发工程师    地点:成都-成华区    工资:0.5-1.2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:为成都公司招聘岗位职责：1、按照业务需求，负责平台或业务系统的设计、维护，以及代码开发工作；2、负责项目功能开发、系统优化；协助解决项目开发过程中的技术难题；3、维护项目平台系统正常运营；4、不断提高产品的代码质量，参与团队技术交流；5、按时保质保量完成公司交予的任务。任职要求：1、一年以上.net(C#)相关开发经验；2、熟悉C#，ASP.NET，熟练使用VS开发工具；了解MVC更佳；3、熟悉DIV、CSS、AJAX、JavaScript、JQuery等WEB开发技术；了解bootstrap更佳；4、熟练使用一种Sql数据库（SqlServer或MySql）及存储过程开发的开发，有处理大数据量的相关经验和能力更佳；5、具有良好的团队精神和学习能力，具有良好的协作沟通能力；6、根据开发计划，按时保质保量的完成产品平台的开发任务；7、有进销存、CRM类软件开发经验优先。联系人：邓***电话：15801256783职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：.net程序员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-chq/91899292.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:成都-高新区    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:职位描述1、负责后台系统模块设计开发维护，性能优化和重构2、配合产品团队和开发团队成员进行模块开发及整合,与前台工程师配合完成系统前后端整合3、确保所负责的服务模块达到高质量标准4、根据开发规范，编写相关技术文档职位要求1.熟悉Hadoop/Spark、HBase、Redis、MQ、Mesos、Storm等优先考虑，有高并发，大容量，分布式，NoSql等架构设计和开发经验优先考虑；2、本科计算机相关专业，2年以上JAVA项目开发经验3、熟练掌握java的开源框架，SpringMVC、mybatis、Hibernate等；4、熟悉Mysql或Oracle数据库设计，编写高性能SQL语言，熟练使用tomcat，weblogic等应用服务器；5、较好的逻辑分析能力，具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神职能类别：互联网软件开发工程师高级软件工程师关键字：java大数据hadoopspark分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/81690885.html?s=01&t=0
标题:ETL开发工程师    地点:成都-青羊区    工资:0.7-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、参与项目开发、实施、维护，负责与客户沟通及问题解决。2、参与项目的数据库开发，如存储过程、函数，SHELL等开发，配合团队中其他成员完成关联任务。3、负责相关需求、实施文档编写。4、负责数据库设计与PLSQL开发。5、负责数据库SQL优化、统计、分析及建模。任职要求：1、全日制统招本科以上学历，计算机相关专业；2、具有3年以上ORACLE、DB2或者sql数据库开发经验，能力优秀者可放宽要求；3、有较好的数据库基础知识，精通SQL及调优；4、熟悉LINUX常用系统管理及文件管理命令，熟悉shell脚本编写；5、熟悉通信行业BI或业务支撑系统经验者优先考虑；6、乐观积极向上、沟通能力强，热爱学习，诚实守信，有责任心。7、熟悉Hadoop、Hive、Spark、Storm等主流大数据技术优先考虑非外包、福利好、13薪、项目奖、过节费职能类别：软件工程师关键字：ETL数据库开发数据仓库分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/98922901.html?s=01&t=0
标题:数据产品总监    地点:成都-高新区    工资:1.5-1.8万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责公司的数据产品和平台体系规划和落地实施，管理数据团队；2.设计数据指标体系及制定数据规划，对运营数据设计分析逻辑，发现潜在的产品机会、风险或缺陷，提供决策数据支持；3.研究用户不断变化的诉求，研究行业同类产品的数据，分析研究用户的喜爱相关性，输出用户需求分析和满足用户需求的方向和方法；4.进行数据挖掘与数据建模，建立有效的客户、产品的分析模型，为产品设计、运营方案和市场推广等做有效的评估，输出有价值的指导及建议；5.对业务部门进行数据需求支持，挖掘分析主题，开展数据分析工作，基于数据分析成果，为管理层和业务部门提供商业策略分析和业务优化建议，持续改进；6.结合自有和第三方数据分析平台，搭建数据看板等内容，定期输出数据分析报告。任职要求：1.3年以上数据统计分析、数据挖掘等相关工作经验，2年以上管理经验；2.熟悉数据建模知识、数据挖掘理论，掌握数据分析体系方法；熟悉数据产品的设计、开发流程和客户的数据分析场景，对数据分析思路开阔，对数据敏感；3.精通Excel，掌握Python、R、SAS、SPSS等任一数据分析工具；熟悉SQL脚本编写；熟悉Growingio等第三发数据分析平台4.热爱体育，足球；5.自我驱动，快速学习能力，有创业精神，抗压能力强；6.有竞猜游戏经验优先，知名互联网公司经验优先，有海量数据分析处理经验及大数据分析计算平台的开发经优先。职能类别：产品总监关键字：数据分析产品经理体育分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98750192.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:成都-高新区    工资:4.5-6千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招7人    任职要求:岗位职责：1、基于Web2.0架构软件的功能实现、实施；2、实现业务模块的开发，按时完成编码任务，对代码质量负责；3、按规范设计测试用例，进行单元测试，集成测试，并书写测试报告；4、参与技术方案可行性报告和解决方案编写；5、协助其它开发工程师工作。任职要求：1.计算机相关专业，3年及以上Java开发经验；2.精通SpringMVC，Spring，mybaits等框架，对源码有深入了解；3.对关系型数据库MYSQL、Oracle和非关系数据库Mongodb等有十分深入的认识；4.熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、搜索推荐等机制；5.熟悉高性能，高并发，高可用，大数据量服务端的技术架构，开发，部署和调优；6.熟悉JVM性能调优、了解常见JVM垃圾收集算法、Java并发框架与库、了解Java内存模型；7.有互联网大型项目经验者优先。职能类别：高级软件工程师关键字：JAVA开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/97127935.html?s=01&t=0
标题:软件产品经理    地点:成都-高新区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:职责描述：1、负责公司产品系统的整体规划、设计和产品生命周期管理；2、结合用户需求和产品技术架构，完成产品/功能的概念设计和原型展示；3、跟踪系统开发过程的需求实现，负责持续的客户需求沟通，将阶段设计成果、开发成果给客户做演示，并收集客户的反馈意见；4、负责产品原型设计文档包括流程图、产品使用手册等相关文档的编制；5、协同研发团队监督确保产品开发的合理架构、优化方案、资源落实和项目进度。职位要求：1、大学本科学历，计算机软件相关专业，有软件产品需求分析管控、软件开发、软件交付等工作经验2年以上；2、有智慧党建、智慧城市、行业大数据、社区网格化综合管理等软件产品设计经验优先录取；3、精通运用Visio、Axure等产品交互设计工具，能完成高质量产品原型、业务流程图及相关文档的编制；4、主动性强，逻辑思维清晰，很强的文字表达能力，跨部门合作沟通能力和推动能力；5、具备较强的客户交涉和需求把控能力，能适应中短期出差。职能类别：产品经理/主管关键字：软件产品经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/95543046.html?s=01&t=0
标题:C#运维工程师    地点:成都-武侯区    工资:6-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1.对公司现有的产品进行维护和升级2.协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持3.搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现4.负责参与实施项目的需求分析、设计、编写5.能独立解决产品开发及运行中发现的问题，保证信息系统及大数据平台稳定可靠运行6.其他上级领导布置的专项或临时支撑工作。任职资格：1、计算机或相关专业专科以上，1年以上相关工作经验。2、熟练掌握VisualStudio2010;熟练使用C#相关技术，熟悉.NET框架。3、熟悉SQLServer、Mysql数据库；熟练使用SQL脚本、存储过程、触发器、视图、自定义函数等。4、熟悉面向对象思想，代码阅读能力强，具有独立解决问题的能力。5、调试软件代码，修改软件bug。职能类别：其他关键字：运维工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/101914975.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:成都-高新区    工资:0.7-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:1.熟悉物联网服务端的的对接与开发，接触过808协议，mqtt协议等物联网常用协议。2.熟悉常用的消息中间件，知晓其原理。3.熟练掌握Java基础知识（包括多线程、集合、缓存等高级编程），JVM性能调优等。4.熟悉Dubbo、SpringCloud，SpringMVC，Mybatis；等开源框架的使用以及原理。5.了解相关物联网通信协议，有相关经验者优先。6.熟悉数据库（Mysql,postgresql）相关开发。7.对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立、主动的学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力。要求：大学本科及以上，计算机相关专业；公司位于高新区地铁一号线高新站C口，交通便利；双休，加班晚餐补贴、出差补贴职能类别：互联网软件开发工程师关键字：Java物联网服务端808协议mqtt协议大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/93856212.html?s=01&t=0
标题:高级java工程师    地点:成都-高新区    工资:0.6-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招4人    任职要求:职位描述：负责项目Web后台的架构设计、开发、优化2、制定公司的Web研发流程，编写开发相关的代码和文档；3、.根据项目需求做系统或模块的设计并完成功能开发；4、主导项目架构设计、模块设计，主导可行性方案的讨论；5、结合产品目标进行技术创新,技术攻关。任职要求：1、国家统招计算机或相关专业本科以上学历，5年及以上实际Java项目开发工作经验。2、有群集系统的开发经验，有丰富的web架构设计经验，对web站点性能调优、站点扩展和内容集成有一定的理解；3、扎实的Java基本功，有扎实的编程能力以及良好的编程习惯、文档管理习惯。4、熟练应用Java集成开发环境，能熟练使用GIT、Eclipse、ANT、MAVEN等工具；5、深入理解现有主流的java框架（spring、strus2、hibernate、mybatis、freemarker等），具备基于之上的研发能力；6、熟悉linux操作系统；7、有较强的业务理解能力，善于业务分析，思维灵活，接受新知识能力强，自我学习能力强。8、熟悉和使用过dubbo、zk、mq等分布式框架者优先。9、有软件项目管理、研发流程体系管理经验者优先。10.会工作流activiti,ElasticSearch者优先职能类别：高级软件工程师互联网软件开发工程师关键字：大数据软件研发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/94622320.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:成都-金牛区    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1.参与数据平台项目后端的设计、开发工作，承担核心功能模块的代码编写，确保项目进度和质量；2.参与codereview工作，并能提供性能优化、安全性建议；3.参与系统架构设计、接口规范制定、技术文档编写等。4.对业界新技术保持敏锐的感知，积极探索新技术。能力要求：1.本科或以上学历，计算机软件相关专业优先；2.2年及以上使用JAVA进行web开发的经验，有大型互联网项目架构设计经验优先；3.JAVA基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉web开发的相关技术；4.熟悉RESTfulAPI开发;5.熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；6.熟悉数据库技术(MySQL/Oracle)，数据库优化及SQL优化；7.熟悉Linux平台下常用命令操作、环境部署；8.熟悉JAVAEE规范，熟练掌握常用的设计模式，熟悉spring、Hibernate等常用框架及原理；9.熟悉缓存、消息、大数据存储相关技术，例如：redis、memcached、ActiveMQ等；10.良好的沟通技能，团队合作能力，勤奋好学，热爱技术；11.细致认真，善于沟通，能够承担较大压力；12.熟悉大流量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用，擅长性能调优者优先。职能类别：互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jnq/94914019.html?s=01&t=0
标题:网络/在线客服(职位编号：1)    地点:成都-武侯区    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招10人    任职要求:岗位职责：1.负责产品的网络推广销售工作。客户由微信、QQ、微博等精准的大数据广告引流，有意向客户将直接联系客服人员；2.在线接待客户来访，及时准确解决客户的咨询，促成交易；2.熟练掌握公司产品及卖点，能够专业的为客户推荐产品；3.跟进公司产品的销售环节，完善客户售后工作，提高客户满意度，促成二次复购；4.充分利用公司移动互联网媒体大数据资源进行推广销售。任职要求：1.高中以上学历，能力突出者可放宽要求，接受优秀应届生,有无销售经验均可；2.熟练应用社交软件，思维活跃，抗压能力强；3.喜欢销售行业，喜爱社交，认同移动互联网的发展，认同公司企业文化，具备吃苦耐劳的精神；4.积极主动，性格开朗，有较强的语言表达能力和沟通技巧，具有良好的客户服务意识、有耐心和责任心；加入我们：客户资源分配，丰厚劳动回报，优秀和睦的团队，每年出国旅游，专业技能培训，职位晋升机会，长期发展空间，五险一金等福利！只要你敢于挑战，高薪和升迁的机会肯定属于你！办公地点：高新区蜀锦路88号楚峰国际中心B座2708（地铁1号线孵化园A出口）工作时间：10:00至18:00，周末单休，国家法定节假日正常休息。职能类别：网络/在线销售客服经理关键字：l客服销售高薪高提成创业渠道销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/93845378.html?s=01&t=0
标题:商务经理/主管    地点:成都-武侯区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:1.负责产品的网络推广销售工作。客户由微信、QQ、微博等精准的大数据广告引流，有意向客户将直接联系客服人员；2.在线接待客户来访，及时准确解决客户的咨询，促成交易；2.熟练掌握公司产品及卖点，能够专业的为客户推荐产品；3.跟进公司产品的销售环节，完善客户售后工作，提高客户满意度，促成二次复购；4.充分利用公司移动互联网媒体大数据资源进行推广销售。任职要求：1.高中以上学历，能力突出者可放宽要求，接受优秀应届生,有无销售经验均可；2.熟练应用社交软件，思维活跃，抗压能力强；3.喜欢销售行业，喜爱社交，认同移动互联网的发展，认同公司企业文化，具备吃苦耐劳的精神；4.积极主动，性格开朗，有较强的语言表达能力和沟通技巧，具有良好的客户服务意识、有耐心和责任心；加入我们：客户资源分配，丰厚劳动回报，优秀和睦的团队，每年出国旅游，专业技能培训，职位晋升机会，长期发展空间，五险一金等福利！公司直聘，带薪培训，高档办公环境，全天空调室内办公，每人拥有独立的工作区和电脑，设备齐全，个只要你敢于挑战，高薪和升迁的机会肯定属于你！工作时间：10:00至18:00，周末单休，国家法定节假日正常休息。职能类别：商务主管/专员商务经理关键字：销售销售主管商务分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/95261242.html?s=01&t=0
标题:java运维工程师    地点:成都-高新区    工资:6-7千/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1.5年以上服务器运维经验2.熟悉linux操作，对shell较为熟悉3.具备网络故障及服务器故障处理经验4.具备javaweb环境运维经验，如tomcat、nginx、mysql5.具备大数据hadoop环境运维经验者优先6.具备公安网络运维经验者优先职能类别：软件工程师关键字：Java运维工程师计算机软件分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98757076.html?s=01&t=0
标题:中级产品经理    地点:成都-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责同产品团队成员一起进行云计算/大数据平台产品设计，能够独立完成产品子模块需求分析、产品设计、原型制作、文档编写工作；2.跟进产品规划进度，协调推进设计、开发、运营各环节；3.负责产品的培训、日常运营问题、产品运营数据分析的跟进工作。任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业；2.3至5年应用后端程序研发经验，至少熟悉一种编程语言，熟悉Java者优先；3.熟悉产品设计领域相关知识与流程，并且从事过或有意愿从事产品经理岗位；4.熟练使用至少一种产品分析和设计工具，如VISIO,ROSE,PowerDesigner,AxureRP等；5.学习能力，沟通能力和抗压能力强，善于归纳总结，思维活跃，富于创意；6.熟悉云计算/大数据产品，熟悉云计算/大数据主流技术架构者优先；7.具有出色文档编写能力者优先；8.具有研发团队管理经验者优先。职能类别：信息技术经理/主管关键字：产品经理软件开发大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101221210.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:成都-高新区    工资:0.8-1.6万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:参与需求分析,参与系统设计,提出有价值的建议独自完成模块设计,编写代码,指导开发工程师编写代码,实现模块功能指导开发人员完成工作,进行代码审核,提出改善建议协调QA部门,保证测试工作顺利展开参与配置管理,建立自动化单元测试,每日构建提供内部培训,共同提高技术水平岗位要求：具备逻辑思考能力,分析问题能力,掌握软件开发的多种方法具有实干精神,能够实事求是看待问题,不随波逐流具有一定的算法基础,对常用数据结构有较深理解精通Java语言,涉猎多种其他语言(C/C++,Python,Ruby等),对JDK有深入了解掌握编写高质量代码的方法,掌握调试代码技术对下列一个或多个领域有一定的理解：-深入理解并熟练运用Spring框架-熟悉大数据处理-深入理解JVM、系统性能优化-熟悉Socket编程,HTTP协议,常见的网络编程模式-熟悉常用设计模式,具备模块化设计能力,开发库设计能力-多线程编程能力具备书面英语沟通能力成熟稳重,可信赖,具备团队合作能力职能类别：高级软件工程师软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98348634.html?s=01&t=0
标题:高级产品经理    地点:成都-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:8-9年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.独立带领产品团队进行云计算/大数据平台产品设计的产品规划、产品设计、以及产品发布以后迭代优化，工作内容包括需求沟通、业务流程梳理与优化、功能设计、原型制作、项目协调与管理等；2.统筹跟进产品规划进度，协调推进设计、开发、运营各环节；3.负责产品的培训、日常运营问题、产品运营数据分析的跟进工作。任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业毕业；2.3至5年应用后端程序研发经验，至少2年以上产品经理岗位工作经验，至少熟悉一种编程语言；3.熟悉产品设计领域相关知识与流程，参与过产品立项、设计、研发、推广应用及维护产品周期全过程，并具有出色的产品文档编写能力；4.熟练使用至少一种产品分析和设计工具，如VISIO,ROSE,PowerDesigner,AxureRP等；5.学习能力、沟通能力和抗压能力强，善于归纳总结，思维活跃，富于创意；6.熟悉云计算/大数据产品，熟悉云计算/大数据主流技术架构者尤佳；7.具有研发团队管理经验者优先。职能类别：产品经理/主管关键字：云计算大数据产品设计团队管理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101223429.html?s=01&t=0
标题:区域销售主管    地点:成都-武侯区    工资:0.8-1.3万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、协助公司领导制定所辖区域销售目标、销售计划、销售政策；2、负责公司城市管理及大数据方面产品在所辖区域行业的销售，完成公司下达的销售指标；3、负责所辖区域的销售运作，包括计划组织、进度控制等；4、指导区域销售人员的项目推进工作，并协助完成具体项目的运作及签约回款工作。督促销售人员跟踪产品的交付情况，及时确保资金回笼；5、负责所辖区域的团队建设及管理工作，完成所辖区域年度销售目标；6、参与市场调研预测，做好区域项目的分析工作，密切关注各项市场动态情况，随时掌握区域竞争对手行业动态。任职要求：1、大学本科以上学历，计算机、通信电子、市场营销等相关专业，条件优秀者可适当放宽要求；2、至少从事5年以上销售工作，具备一定的项目运作能力，2年以上团队管理经验；3、具备良好的客户开拓能力、敏锐的市场观察力及判断力，熟识商务谈判技巧、销售务运作流程并能精准应用；4、有政府资源者或曾经接触过政府客户者优先；5、该工作岗位地点为全国范围，要求能适应长期外派工作，有较强的承受能力。待遇+期待：——期待：我们为你提供良好的薪酬待遇，只希望茫茫人员你是那个积极向上、有狼性有目标同样带给公司价值的人！——福利篇：基本工资+绩效工资+高额提成+股票期权朝九晚六，五险一金，法定节假日休息，期权，定期体检，节假日福利等。公司主页：www.xbcx.com.cn职能类别：区域销售经理大客户管理关键字：销售经理销售主管大客户管理区域经理五险一金朝九晚六周末双休客户经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/99166302.html?s=01&t=0
标题:区域销售经理    地点:成都-高新区    工资:6-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:1、负责公司产品及相关解决方案，完成公司制定的销售目标；2、负责目标区域教育行业客户的开发，维护工作；3、负责目标区域教育行业相关渠道的开发维护工作；4、协调公司相关部门完成区域的市场推广工作；5、薪资构成：无责任底薪+岗位薪资+交通补助+绩效薪资+业绩提成（上不封顶），目前有薪资保底6000-80006、其他福利：社保+交通补贴+公司聚餐+员工下午茶+其他奖励等7、享受国家的法定节假日及婚丧假等,完善在职培训﹐周末双休，从员工成长为组长、主管、经理，区域负责人的良好晋升机会。8、上班地点：山西省太原市（每季度一次报销山西至四川的往返车费的福利）任职资格:1、具有2年以上教育信息化行业销售经验，具有智慧课堂，智慧校园，智慧教育，平安校园，教育局大数据云平台等产品销售经验者优先；；2、具有较强的沟通，表达，学习能力3、有责任新，能自我激励，并能在有压力的我工作环境下工作；4、能力特别突出，客户资源非常丰富者可不受技术条件限制；职能类别：大客户销售销售代表关键字：教育信息化K12大客户销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102258187.html?s=01&t=0
标题:Java架构设计师    地点:成都-高新区    工资:1.2-1.8万/月    经验要求:8-9年经验    学历要求:大专    招聘人数:招4人    任职要求:主要职责：1、Java高级研发技术人员职位2、负责基于JAVA架构的软件系统架构分析、设计，确定系统架构和技术方案，撰写相关文档3、负责组织编制系统的技术规范，设计和制定系统接口；编写相应技术文档4、进行软件开发技术指导、培训与交流，提升团队的研发能力5、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题6、配合团队人员进行系统整体调测，积极给予支持响应7、参与系统研发、技术疑难解决和技术交流，分析并解决软件开发过程中的问题，能对新的技术进行可行性的评估8、完成上级主管分派的其他工作任务岗位要求：1、大专及以上学历,计算机或相关专业2、5年以上Java开发经验，至少具备1年以上JAVA软件架构设计方面工作经验，熟悉Java软件研发流程及常用方法、相关规范3、熟悉Java开发环境和编程工具，JVM、SVN或CVS、ECLIPSE、MAVEN等；熟练掌握SQL语言，了解Oracle、Mysql、SQLServer等数据库；精通UML规范，熟练使用常见UML设计工具4、深入理解SOA思想，有大型分布式项目经验，熟练处理大流量高并发，对大数据、云计算、网管软件、MSP、流量采集、ITIL相关平台的架构设计、使用运维有经验者优先5、熟悉分析模式、架构模式、设计模式，精通J2EE设计模式，熟悉模块化、组件化的架构技术，有多个中大型项目系统架构设计、开发经验者优先6、具备独立设计系统的能力，良好的代码编写习惯和文档编写能力7、具备良好的沟通表达能力、团队合作精神，能带领和指导开发人员工作，具有团队合作精神和沟通技巧，工作认真细致，责任心强8、思维敏捷，头脑清晰，学习主动，学习及分析能力强，愿意从事研发，有刻苦钻研精神，注重品质与细节，心理素质良好9、具有网络监控系统开发经验者优先职能类别：系统架构设计师关键字：JAVA、架构师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/89253793.html?s=01&t=0
标题:数据库管理员    地点:成都-龙泉驿区    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、保证数据库集群系统的稳定、高效运行2、根据业务需求，改进数据库架构，实施数据库集群与负载均衡方案3、及时定位和排除数据库故障，并对数据库进行持续性能优化4、提供数据库开发支持，负责SQL代码的上线审核5、熟悉mysql自动化运维及平台建设解决方案6、基于现有平台开发日常运维工具（Python、Golang），配合团队完成整体集成方案。任职要求：1、学历要求：大学专科及其以上学历2、深入理解Linux系统及常见Web系统架构,熟悉Haproxy、Nginx、Tomcat等常用集群系统的运维；3、熟悉代码发布流程及日志的集中化处理监控方案；4、熟练使用1种以上的脚本语言，包括：Shell、PHP、Python等。5、熟练使用mysql常用操作，能够通过sql语句对数据进行统计与分析。6、熟悉redis、memcached、mysql常规集群与配置管理。7、熟悉Git、SVN、ELK的搭建与维护工作以及日常管理工作。8、熟悉Jenkins等部署维护，熟悉DevOps文化；9、有自动化运维的经验，熟悉Anisole、Salt等优先；10、熟悉至少一种监控工具（Nagios、Zabbix、Cacti），功能搭建监控平台，进行功能扩展，进行数据分析11、有金融互联网系统运维经验优先，12、良好的沟通能力和故障排查能力,较强的上进心，责任感和抗压能力。作息时间：朝九晚六、周末双休、国家节假日薪资：6000-12000（可面议）岗位介绍：1、入职即签订正式《劳动合同》，专人带领、岗前培训；2、工资构成：基本工资+绩效奖金+各种补贴+六险一金+全勤（200元），月薪6k-12k以上；3、享受各种带薪假：法定假日、年假、婚假、产假、护理假、哺乳假、丧假。年假：入职满一年可享受年假3天，入职两年5天；4、法定假日有不定额的节日慰问金，交补、餐补各200元，生日补贴100元；5、工龄工资：满一年50元/月，第二年100元/月，以此类推；6、年终奖：公司每年根据当年盈利情况发放不低于月均实发工资的80%；7、另有不定期的国外旅游、不定期下午茶、不定期的免费早餐；8、绩效奖金、加班有补贴、9、工作环境舒适，轻松的工作气氛；有完善的公司制度，高效的工作环境和氛围，前景可观。晋升渠道：初级工程师-中级工程师-高级工程师-技术主管-技术经理-技术总监招聘热线：028-88439776、简历接收邮箱：lxr@wx273.com、qiao@wx273.com职能类别：大数据开发/分析数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-lqyq/99922659.html?s=01&t=0
标题:FPGA开发工程师    地点:成都-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:1年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.参与雷达总体方案设计，负责雷达数字信号处理算法仿真；2.与硬件工程师协调，负责算法的嵌入式实现，并参与系统调试；3.负责雷达信号处理的FPGA程序设计；4.撰写相应的算法原理和软件设计文档。任职要求：1.信号与系统、雷达系统、信号处理、自动化等专业方向，本科及以上学位；2.熟悉Xilinx或AlteraFPGA开发流程，熟悉modelsim、synplify、ISE、Vivado、QuartusII等开发工具；熟练掌握Verilog或VHDL语言；熟悉使用逻辑分析仪、示波器、频谱仪和信号发生器等调试工具；3.熟练使用Matlab软件进行下变频、滤波、抽取等雷达信号前期处理算法及仿真，熟悉RD、CS、DBF等雷达信号处理算法；4.主持或参与至少一项通信、航空航天、大数据、人工智能等行业领域的FPGA嵌入式软件开发；5.熟悉军工行业和微系统产业者优先；6.热爱学习、善于学习，乐于团队合作，抗压能力强。福利待遇1.实行双休制，入职即购买社保、公积金；2.享受国家法定的节假日，并发放节日礼金或礼品；3.享受国家法定的各类带薪休假，如年休假、产假、婚假、陪护假等；4.入职体检及每年度全面的健康体检；5.不定期举办公司聚会、聚餐、生日会、旅游等活动；6.提供餐补、交通补贴、通讯补贴.职能类别：嵌入式软件开发(Linux/单片机/PLC/DSP…)嵌入式硬件开发(主板机…)分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/96784564.html?s=01&t=0
标题:知识产权专员    地点:成都-郫都区    工资:4-6千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、负责知识产权的申报及管理工作，处理各类知识产权申请流程文件；2、协助知识产权的维权工作；3、负责知识产权相关荣誉、项目的申报及复核工作；4、协助知识产权管理体系的运行和维护；5、负责知识产权管理软件的运行和维护；6、负责部门档案管理工作。7、负责制定知识产权管理制度，协助解决产权纠纷；8、负责产品研发的专利检索以及专利布局等工作；9、协同研发部门开展具体的专利撰写、专利复审、答复审查和专利侵权分析、回避设计等工作；10、协助做好相关知识的培训工作，完成上级交代的其他任务。职位要求：1、本科及以上学历；2、熟悉知识产权业务（如商标、专利、布图证书申请等），有互联网大数据相关工作经验者优先；3、了解政府项目申请的相关工作；4、了解《专利法》、熟悉知识产权相关法律法规；5、有较好的理解和学习能力，有较强的书面表达能力；6、具有良好的交流、沟通能力，具备一般性英文读写能力；7、工作态度积极、主动，具有较好的团队协作意识和清晰的办事条理。————————————————————————————公司福利：1、五险一金2、周末双休3、员工宿舍4、公司活动5、节假日福利6、丰厚的年终奖7、弹性工作制一、薪资我们提供具竞争力的薪酬待遇，日渐完善的晋升机制，后期年度绩效考核优秀者，有机会获得丰厚的绩效奖金！二、福利待遇五险一金全都有，还有公司员工宿舍为你分忧！假期：周末和法定节假日休息。更有年休假、婚丧假、产假等带薪假期！活动：文体活动,部门聚餐、集体出游，丰富多彩的员工活动，工作之余嗨不停！福利：结婚福利、生日福利、生育福利、节日福利。红包多多，礼品多多！年轻、激情、充满活力的工作团队！轻松、和谐、富有挑战性的工作氛围！职能类别：知识产权/专利/商标分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-pdq/101930921.html?s=01&t=0
标题:零售运营经理    地点:成都-青羊区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1负责微信营销平台整体运营、推广和销售管理工作，带领团队完成业绩指标；2负责微信公众号运营推广，利用微信平台推广公司品牌3负责制定微信营销活动策划并执行线下营销活动及跟踪维护；4负责微官网、微信商城、会员电商的销售管理、规划、维护等，提高品牌影响力和关注度；任职要求：5负责会员精准营销，擅长大数据分析任职要求：1年龄26岁以上，统招本科2有微信成功运营案例者优先；3有大型零售公司会员营销成功案例者优先4具有零售、快消品、食品行业、餐饮行业微信电商营销经验优先；5熟悉微信、微博运营、口碑营销、PR炒作、论坛SNS营销等，熟练使用各种网络营销推广工具，整合推广资源；职能类别：网络推广经理/主管网络推广总监关键字：新零售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/101683538.html?s=01&t=0
标题:项目开发经理    地点:成都-武侯区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责主导项目开发工作，协调项目开发或实施的各个环节，把控项目的整体开发进度；2、带领团队进行需求分析、系统设计；3、能独自规划软件项目解决整体规划方案，制定技术规范书；4、负责系统框架搭建、核心代码编写及技术难点攻关；5、完善开发流程、标准化建设、内部各类目录文档的编制、整理、管理；6、负责系统代码质量评审及项目质量管控；7、运用机器学习相关技术，对海量数据进行处理和分析，挖掘相关信息，建立模型，分析关键因素，优化相关产品的效果；任职要求：1、具备数学、计算机科学或相关专业领域大学本科及以上学历；2、扎实的数据结构、模型和算法设计与分析能力；3、熟练使用c++/java/python/PHP中的一种或几种，熟练掌握MySQL、MongoDB或其他数据库，精通数据库建模；4、熟悉Linux/Unix环境开发经验；5、有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉Hadoop生态相关技术并有相关开发经验，有Word文档开发经验的尤佳；6、有系统化的思维和工程化的能力，掌握Python、PHP和前端技术，有工程化落地的经验尤佳；7、有较丰富的应用算法开发经验，对机器学习和AI有一定的了解；8、三年以上大数据算法开发工作经验，有团队管理经验者优先；职能类别：项目经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/101279980.html?s=01&t=0
标题:PHP开发工程师    地点:成都-武侯区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、负责产品整体技术框架，以及功能模块的开发、编写与维护；2、负责产品技术文档的整理；3、负责产品运行的日常维护及功能的完善和升级开发；4、负责数据库的应用开发与管理维护，数据库升级，保证符合数据库设计规范和性能需求；5、有过大数据系统的开发和维护经验；岗位要求：1、三年以上PHP开发经验，精通PHP开发语言，熟练运用各种PHP框架；2、精通MYSQL数据库设计、配置管理和优化，有较强数据库规划能力；3、具备查询优化和存储优化经验、PHP缓存技术、静态化设计方面的经验；4、有项目开发管理经验，独立承担程序模块的设计及开发；5、有大数据系统开发经验优先；6、较强的沟通能力和团队合作能力；7、熟练使用GIT/SVN；8、熟悉了解LINUX，会操作配置；9、熟悉Python开发者优先；职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/101280095.html?s=01&t=0
标题:高级产品经理    地点:成都-武侯区    工资:1.5-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责大数据风控系统相关的需求分析及产品生命周期管理；2、研究市场，管理用户和公司内部的业务需求、发展目标及业务特点，充分调研，提出业务流程的解决方案，参与售前交流；3、编写产品需求文档、协调开发、测试等资源推动项目开发进度，并组织相关部门验收及配合上线；4、根据用户反馈以及相关数据，规划产品迭代版本，不断提升产品质量及用户体验。任职要求：1.本科及以上学历，5年以上产品设计工作经验；2.有丰富的互联网金融，大数据，银行业相关经验；熟悉大数据风控产品在互金及银行业应用，了解行业发展动态，趋势及竞争对手；3.熟悉数据挖掘类产品，了解建立风控模型等流程；4.能独立制定产品运营计划并推动实施，擅于数据分析，评估、总结、调整；5.优秀的PPT写作能力，优秀的表达能力和沟通协调能力，较强的分析问题和解决问题的能力，有良好的团队协作意识，具备优秀的自我驱动力，能主动思考，及时改进产品问题。职能类别：产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/101457941.html?s=01&t=0
标题:项目产品经理    地点:成都-武侯区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责大数据项目业务功能沟通、需求分析、原型制作等2、负责收集行业相关数据，制作大数据产品文档，设计产品原型，研究算法等；3、负责市场研究，产品需求梳理；4、负责对业务端人员、客户进行大数据相关技术培训；岗位要求：1、理工科计算机、数学相关专业本科学士及以上学历；2、有软件程序开发经验、产品经理工作经验；熟悉axure等相关软件；3、工作经验三年以上；4、有大数据项目咨询或者大数据产品开发经验优先；职能类别：产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/101280046.html?s=01&t=0
标题:PHP开发工程师    地点:成都-武侯区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.参与项目需求分析，负责完成上级安排的任务；2.负责模块开发和参与核心模块代码开发；3.参与系统持续改进、维护；4.独立排查和解决工作过程中遇到的各种技术问题；二、任职要求1.计算机或相关专业，本科以上的学历，三年以上PHP开发经验；2.精通PHP开发语言，熟悉面向对象的软件设计方法；3.熟悉Linux/Unix等操作系统，熟练使用MySQL，有大数据量的数据库设计及规划能力,熟悉复杂或大规模站点架构设计优先考虑；4.掌握Linux常用命令，以及服务器环境配置；5.熟悉和掌握至少一种源代码管理软件（SVN/CVS/GIT），熟悉Redis，熟悉GO语言或Python语言；6.善于与人沟通，良好的团队合作精神和高度的责任感；7.良好的逻辑思维能力，细致、耐心，较强的团队合作和敬业精神。职能类别：软件工程师关键字：Redismongodbmysqllinux/unix分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/102296509.html?s=01&t=0
标题:记账服务主管    地点:成都-高新区    工资:0.7-1万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:我们发展了23年，集团性企业，稳定有前景！我们是国内首家互联网+财税大数据+人工智能的平台！我们也是“中国注册税务师西部培训基地”！我们骨干均由业内顶尖专家、名企CFO、CTA、CPA等组成！我们创始人是业内大咖，系省人大常委、注册税务师协会副会长！岗位职责：1、协助项目经理主持记账项目部日常工作；2、负责编制和登记各类明细账、总账并定期结账；3、负责编制会计报表以及编制报表明细表，并进行财务报告分析；4、负责指导基础会计人员完成账务工作；5、负责领导安排的其他工作。任职要求：1、全日制大专以上学历，会计学、财务管理等相关专业，5年以上工作经验；2、熟悉财会理论，熟悉财务制度，掌握财务软件操作技能；3、具有组织协调能力，能够指导基础会计人员完成账务工作。薪酬福利：1、我们提供高于市场竞争力的薪酬：基本工资、绩效奖励、开班奖励；2、我们提供健全的福利体系：五险一金、工龄工资、节假日福利、生日福利、各类福利、专业的培训、旅游、活动扩展；3、我们提供人性化的休假制度：周末双休、国家法定节假日、带薪年假；4、我们提供良好的发展平台，广阔的晋升空间（经理-总监-合伙人），每年职位调整。职能类别：财务经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100436858.html?s=01&t=0
标题:数据运营专员    地点:成都-高新区    工资:5-7千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1.根据公司业务特点，搭建数据分析平台2.配合各业务部门需求，给予数据支持，对营销活动和运营活动等进行跟踪和效果分析，并提出合理优化建议3.对数据进行深度分析，4.理解业务方向和战略，为业务战略决策和业务方向提供决策支持，竞争分析和建议任职资格：1.计算机，统计，数学等专业本科及以上学历，有互联网相关数据分析工作经历2.具备大数据处理能力，精通tableau，掌握Hive,SQL等相关数据提取工具，熟练操作excel，ppt等办公软件，有R语言,python的使用经验优先3.具备独立编写数据分析报告能力，能及时发现和分析其中隐含的变化和问题，具备良好的数据敏感度，能快速发现异常数据并找到异常原因4.具备良好的抗压能力，沟通能力和团队精神，责任心强，有独立开展分析研究项目经验优先职能类别：网站运营专员业务分析专员/助理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101262290.html?s=01&t=0
标题:品牌策划经理    地点:成都-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:8-9年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:我们发展了23年，集团性企业，稳定有前景！我们是国内首家互联网+财税大数据+人工智能的平台！我们也是“中国注册税务师西部培训基地”！我们骨干均由业内顶尖专家、名企CFO、CTA、CPA等组成！我们创始人是业内大咖，系省人大常委、注册税务师协会副会长！【岗位职责】1、负责平台品牌体系的建立与维护(品牌定位、品牌识别体系、品牌物料、网络形象工程、品牌美誉度等)。2、负责平台商业计划书的制作，统筹负责与品牌相关资料的策划、文案与制作；3、品牌资产管理（包括域名、商标注册、知识产权、技术专利等品牌资产的统一归口管理）；4、策划大型品牌活动、公关活动；5、策划并实施广告投放计划。【任职要求】1、本科及以上学历，新闻、中文、市场营销、财经类专业优先；2、文字功底扎实，语言表达能力强，思维敏捷，洞察力强；3、熟练运用办公软件Word、Excel、PPT等；4、5年以上品牌策划、文案策划、营销策划、广告创意相关工作经验，有成功案例者优先。职能类别：产品/品牌经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102434877.html?s=01&t=0
标题:咨询服务总监    地点:成都-武侯区    工资:1.8-2.2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招1人    任职要求:1、配合销售进行机会挖掘、客户沟通等工作；2、负责咨询规划项目的前期交流、项目调研、技术方案编制并参与投标方案工作；3、负责咨询规划项目实施有关的需求分析、访谈调研、架构设计以及项目管控等工作；4、负责咨询团队的工作目标任务分解和完成，负责团队建设、管理、考核；5、负责各咨询项目的跟进工作和项目之间的协调，在项目实施过程中了解客户满意度，收集咨询信息资料，分析总结现有咨询效果，提出改进意见，并做好记录存档；6、负责行业研究、项目知识的沉淀，组织团队内部分享；7、指导管理所属员工的日常工作。任职要求：1、管理、经济、财务或相关专业硕士及以上学历;2、5年以上咨询工作经验，3年以上咨询团队管理工作经验，对团队管理有良好的认识和自我认知；3、对云计算、大数据、人工智能领域相关技术有一定了解，熟悉企业架构规划方法论；4、具有良好的市场信息收集、整理与分析能力；5、具有良好的学习能力、沟通表达能力、组织协调能力，具有较强的工作承压能力，能适应出差；6、具有较强的客户服务意识，有强烈的成就欲望和团队意识，思维能力、文字能力和创新能力强；7、具备电力行业咨询规划经验者优先。职能类别：咨询总监技术总监/经理关键字：咨询规划总监企业架构规划云计算大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/101940549.html?s=01&t=0
标题:JAVA后台软件开发    地点:成都-武侯区    工资:17-24万/年    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责公司物联云服务的规划的与系统架构设计，并在该平台基础上负责核心模块的软件开发；2、主导各类业务及技术改造类项目的系统分析与设计工作，承担核心功能代码编写，开发与维护系统公用核心模块；3、负责与关联系统团队保持良好沟通及协作，保证各项工作稳定开展；4、负责指导、培训普通开发工程师，审核开发工程师的设计与研发质量；岗位要求：1、本科及以上学历，计算机软件或相关专业；2、扎实的java编程基础，精通JavaEE、SOA、OSGI等相关技术；对各种开源的框架如Spring、Hibernate等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑；3、熟练掌握unix/linux操作系统，对常用命令运用娴熟，能够根据实际需要快速编写shell脚本；4、熟悉并理解微服务架构及其相关框架（Springcloud，Lagom，Play，Akka等）5、熟悉消息中间件kafka，MQ等，有实际相关开发经验者优先；6、熟悉关系型数据库（oracle，mysql）各种内存缓存如redis等；7、熟悉大数据hadoop相关组件，sparkcore,sparkstreaming,sparkSQL等；8、较强的表达和沟通能力，工作认真、严谨、敬业，对系统质量有近乎苛刻的要求意识；9、有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统架构、设计、开发和调优经验优先；职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/99485795.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师（全域生活）(职位编号：09-Java高级开发工程师)    地点:成都    工资:1-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:我们希望你：技术本领过硬：1、有扎实的Java基础，对Spring、Struts、Mybatis等框架有深入的应用和优化经验；2、熟悉MySQL、Redis，熟悉数据库索引；3、熟悉数据结构和算法，熟悉Java多线程开发；4、有大数据量、高并发实战经验；5、有性能优化、线上故障处理实战经验。与我们有共同的基因：1、拥有敏锐的产品嗅觉，有强烈的好奇心，对业务、对产品有深厚的兴趣，对技术驱动业务有强烈的激情；2、结果导向，能够通过数据分析驱动产品的优化；3、自我驱动，勤奋而善于思考，愿意不断挑战和提升自己；4、喜欢钻研，乐于尝试新技术，不断拓展个人技术栈。【备注】1、该职位面试和上班地址在：成都市高新区天府三街腾讯大厦B座2、咨询电话：028-83365953/13880806487/186283374303、公司纯为互联网公司，该职位非传统物业公司职位，别误会！职能类别：高级软件工程师互联网软件开发工程师关键字：java高级项目leader研发组长java工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98053462.html?s=01&t=0
标题:Java中级开发工程师（全域生活）(职位编号：10-Java中级开发工程师)    地点:成都    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招8人    任职要求:【岗位职责】1、负责后台功能模块的开发，独立进行系统新功能的需求分析和设计；2、分析并解决开发中遇到的问题，维护线上系统的稳定性；3、能够对技术难点进行攻关，具备一定的技术研究能力；4、注重系统高可用、可靠、可扩展及安全方面的细节；5、具有良好的团队合作和沟通能力。【任职要求】1、java基础扎实；2、熟练掌握spring+springmvc+mybatis；3、熟练使用eclipse、tomcat、maven、SVN等常用工具；4、熟练掌握mysql，熟悉复杂sql的处理及优化，有大数据处理经验优先考虑；5、熟悉多线程、消息队列，熟悉常用的缓存memcached、redis，具备网站性能调优能力；6、熟悉常用的linux命令，了解nginx；7、熟悉Dubbo，zk等分布式框架；8、有过微信相关开发经验；9、良好的编码风格，熟悉常用的设计模式，能够独立完成应用系统的开发，具有一定的架构经验。【备注】1、该职位面试和上班地址在：成都市高新区天府三街腾讯大厦B座2、咨询电话：028-83365953/13880806487/186283374303、公司纯为互联网公司，该职位非传统物业公司职位，别误会！职能类别：互联网软件开发工程师软件工程师关键字：java工程师java中级分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98054015.html?s=01&t=0
标题:营销策划专员    地点:成都    工资:5-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:成都名品叁陆伍电子科技有限公司，成立于2016年9月21日，地处成都市高新开发区。公司是五粮液、泸州老窖、茅台、西凤、汾酒等一线白酒企业的战略合作伙伴，注册资本伍仟万元人民币。公司致力于打造国内首家互联网+酒类为主，兼顾其它行业的全链整合平台。通过构建F2B2C的差异化创新型商业模式，实现从品牌定位、产品设计、酒厂开发、供应链管理、仓储、物流到终端的全链资源整合与运营，为客户制定名酒经营一体化解决方案。同时公司采用“线下连锁+移动电商+区域开放平台”三位一体的O2O模式，整合优化酒类产业链资源，构建酒业生态大数据平台，为传统酒类销售模式的弊端与痛点提供全方位的解决方案，为消费者提供“保真、平价、便捷”的酒类产品，创建酒类产业链互赢共生新生态！岗位职责：1、为公司供应链产品的渠道及零售终端提供产品营销方案策划；2、协助公司各级合作伙伴市场营销方案的落地执行；3、负责零售卖场、连锁店面节庆、开业等的营销活动方案策划以及落地；4、负责零售卖场、连锁店面的市场基础营销策划（活动方案、营销计划）；任职要求：1、专科及以上学历，三年以上同岗位工作经验，对快消品市场有较好的认知与理解；2、具有精准定位的互联网思维，能够进行线上、线下营销推广，能够能独立撰写策划方案，具有较强的创意策划能力、较强的沟通能力和执行能力；3、具有较强的语言表达和沟通协调能力，善于沟通及协调各类资源，有责任心、富团队合作精神。职能类别：市场企划专员关键字：营销策划分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/100801092.html?s=01&t=0
标题:数据库工程师（BX22ll1）    地点:成都    工资:5-9千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:工作职责:1、对客户提出的需求进行调研、数据库设计及实现；2、参与相关分析专题项目的设计、开发和验证工作；3、参与数据架构设计、模型设计、并完成相关文档编写工作；4、拥有电信行业软件从业经验优先；任职资格:1、精通基本的SQL语言、能熟练应用pl/sql编写存储过程。2、精通Oracle数据库，至少有1年维护管理或开发Oracle存储过程经验。3、参与大数据相关系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档；4、搭建大数据相关系统开发环境，完成Hadoop上Hive、Pig的开发，了解Hbase，GP等数据库技术；5、熟悉Linux操作系统；6、熟悉电信行业业务知识。福利待遇：十三薪+年终奖+六险一金+定期体检+节日福利职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/101503874.html?s=01&t=0
标题:Hadoop开发工程师    地点:成都    工资:0.8-1.1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:项目：金服大数据平台1.2年及以上工作经验；2.熟悉Java语言；3.熟练使用Linuxshell，HBase，Hive，Sqoop等4.工作积极主动，良好的沟通、分析、解决问题能力此岗位是人力外包岗，平安科技项目，介意者误投递职能类别：互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99964031.html?s=01&t=0
标题:运维工程师    地点:成都    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:职位信息1、负责服务器WindowsServer、Linux操作系统的部署、监控、运维工作；2、负责VMware平台系统管理，负责网站服务安装和系统升级及服务器维护，保障服务稳定安全可靠；3.配合开发人员对系统进行数据统计、参数调优、系统测试及监控；4、负责管理和配置软件、硬件的监控和应急响应，做好每日巡检，以确保持续运作能力；5、制定和完善系统运维制度及流程、工具；6、负责开发团队提交的发布需求，部署开发包至生产环境中；7、熟悉项目发布上线流程，精通持续构建相关工具；8、保障系统平台运营的稳定性，做到工作日期间随时跟踪处理线上的技术问题。9、负责高可用，高并发，高负载，分布式集群等基础架构（硬件，网络，系统）设计及其搭建；10、持续优化集群服务架构，探索新的大数据运维技术；任职要求1、3年以上软件开发或相关IT运维工作经验2、熟练WindowsServer、Linux操作系统，熟练部署并维护WindowsServer、Linux及其IIS、Tomcat各类服务；3、学习能力强，较好的沟通和协作能力，极强的执行力沟通能力，具备良好的服务意识，责任心强，做事细致；4、能熟练使用Shell、Perl、Python（一种或几种）语言；5、熟悉网络知识，精通计算机软件、系统、硬件维护，熟悉TCP/IP、VPN等设置。6、精通负载均衡、高可用性解决方案、Web及缓存系统，如LVS、Keepalived、Nginx、Redis等；职能类别：技术支持/维护工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/100841694.html?s=01&t=0
标题:JAVA工程师（YD22）    地点:成都    工资:0.6-1.3万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:工作职责:1.根据设计文档或需求说明参与前端和后端的代码编写，调试，测试和维护;2.配合团队人员进行系统整体调测，积极给予支持响应;3.与团队保持必要和充分的沟通，提供合适的建设性建议;4.根据项目具体要求，承担开发任务，按照计划完成任务目标;5.根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务;6.在尽量短时间内熟悉已有功能模块，对后期的开发能够提出建设性的思想;7.相关的设计文档、开发文档编写;8.完成上级主管分派的其他工作任务;任职资格:1.精通Java开发语言，熟悉IO、网络、多线程等编程技术，对JVM有一定的了解，熟悉分布式、缓存、消息等机制。2.熟悉常用的Java开源项目，尤其是Apache项目所提供的Java库。3.精通面向对象程序设计，能根据实际情况熟练运用各种设计模式。4.熟悉HTTP/HTTPS协议、SSL协议，以及HTTPd、Nginx等高性能web服务器5.熟悉MySql/Oracle/DB2关系型数据库中的一种或多种，并针对其中一种或多种具备丰富sql性能优化经验。6.熟悉Redis、Mongodb、Memcached等缓存技术中的一种或多种。7.熟悉分布式系统或具备相关设计开发经验。8.熟悉zookeeper、dubbo、Hadoop、hive、storm、Spark、kafka等分布式/大数据开发技术中的一种或几种。9.熟悉Linux系统环境下的开发与维护，熟练掌握shell/python脚本开发技术。10.良好的沟通能力和快速学习的能力。11.具有大型JavaWeb开发项目经验者优先。12.具备相关国家认证职称证书优先。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99682631.html?s=01&t=0
标题:solr搜索开发工程师    地点:成都-高新区    工资:0.8-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:优秀的工作责任心，对用户检索友好性提升有不厌其烦的耐心、耐力。-了解solr/ElasticSearch的索引相关原理-优化Solr/ElasticSearch搜索的性能、效率，提高用户搜索体验-参与线上搜索服务的优化工作，电脑、动态IK创建等。-负责SolrCloud集群的搭建及维护，具备有相关实际的SolrCloud的工作经验-对网络热点词汇的识别与分析-有大数据检索解决方案者优先职能类别：高级软件工程师软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/79969944.html?s=01&t=0
标题:中高级软件测试工程师    地点:成都-高新区    工资:10-15万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责（测试开发）：1、负责云服务软件的性能、安全及功能测试及相关测试文档的撰写；2、负责测试能力和效率提升，对源代码进行静态测试、单元测试及接口自动化测试；3、负责缺陷/故障的初步定位、缺陷跟踪，参与软件过程管控，质量评估。岗位要求：1、本科及以上学历(双证齐)，211院校优先考虑，计算机、软件工程及相关专业毕业；2、至少三年工作经历，具备一年以上自动化测试或白盒测试等相关测试经验，要求熟悉java，具备良好编程能力优先；3、对云服务如推荐系统、大数据处理、智能语音等有一定理解和实践；对服务器性能调优(os、jvm)有一定了解者优先；4、具备较强的学习能力和高度的责任心，能够承受较强的工作压力；具备良好的团队合作精神，善于协调沟通，具备较高的问题推动解决能力。职能类别：软件测试关键字：测试开发云服务测试java开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98754799.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:成都    工资:0.3-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:参与世界领先的自主新型计算机系统（包括底层操作系统、数据库、流媒体系统）的研发工作。编程环境为UNIX环境，编程语言主要为C/C++，要求精通数据结构和算法。我们是一支为了在系统软件领域挺起国家和民族脊梁的团队，我们现面向国内外（包括懂中、英文的外国人）招聘，欢迎有理想、有激情、有智慧的实干青年加入。员工未来发展包括三个方向：培养成为公司高层次的系统软件研发人才；为客户单位培养科学技术骨干；为子公司培养领导和科学技术骨干。工作职责-天心悦中华有机云——数字有机体操作系统平台研发工作-天心悦中华有机云——数字有机体操作系统系统核心技术算法的研究和优化-前瞻技术的跟踪和调研-负责天心悦中华有机云——大规模数字有机体系统的管理、运维-Webserver前端技术的研发-负责内部管理流程的建立、维护更新和落实执行-视工作的需要，能够进行短期的出差-工作认真负责，能够做到7*24响应处理各类应急事件职位要求：-具备扎实的计算机体系结构、操作系统、数据库、算法和数据结构、网络编程、多线程编程技术基础，具有良好的软件工程意识-精通Linux/Unix平台上的C/C++，精通JavaScript、Ajax等Web开发技术，具有良好的编码风格-对TCP/IP协议有深刻理解，熟悉Linux系统管理，熟悉Shell脚本编程-熟悉Linux开发环境和调试工具，具有较强的编码和调试功底-有开发文档写作能力和英文文献阅读能力具有以下条件者优先考虑：-有分布式计算机系统相关项目经验，如分布式存储、分布式计算、高性能并行计算、云计算等-熟悉分布式计算机系统概念、架构和系统设计；熟悉操作系统、文件系统的原理和实现-精通Linux内核、具备内核态编程经验若无上述经验，具备以下能力亦可：-必须热爱计算机，通过自己努力而具备较好的计算机科学、技术基础和一定的开发能力，能够通过公司的技术基础考核-脚踏实地、志存高远、认真仔细、深入钻研、创造性地解决问题，具有缔造世界领先系统软件产品的信心、志向和勇气-热爱我们的团队、热爱我们的文化、热爱我们的事业-守住自己、沉淀自己、耐得住寂寞、有长期打算-强烈的求知欲，善于学习和运用新知识，可以承受高强度的工作压力-严谨的逻辑思维能力和沟通能力，具有极强的敬业精神和责任心-勤奋踏实，为人正直，具有良好的团队合作精神试用期三个月，试用期内必须在规定的时间内保质保量完成公司分配的任务。试用期间及通过考核的正式待遇根据个人的水平和能力情况而定。我们是一支为了在系统软件领域挺起国家和民族脊梁的团队，欢迎有理想、有激情、有智慧的实干青年加入。如有诚意者，请直接于周六（每周）下午2:30-3:30到成都市成华区府青路二段一号（府青苑）一单元五楼10号面谈。联系电话：15881147617028-83318559公司网址：www.tianxinyue.com职能类别：高级软件工程师软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/69568734.html?s=01&t=0
标题:系统软件架构师    地点:成都-金牛区    工资:1.5-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:系统软件架构师相关要求：一、工作职责从事大型信息系统架构设计二、任职资格1、计算机相关专业，本科以上学历；2、6年以上软件开发经验，2年以上系统架构设计经验；3、3年或者以上的微服务产品经验，精通Spring-Boot框架；4、精通一种或者多种主流框架，例如Spring、Node.js;5、精通一种或者多种数据库框架，例如Hibernate、MyBatis；6、精通一种或者多种微服务框架，包括SpringCloud/Dubbo/GoogleKubernetes；7、精通虚拟化技术或者精通Docker技术；8、熟悉大数据技术，熟悉Redis、MongoDB;9、熟悉了解主流的数据库，具备一定的数据库调优设计能力，国产数据库优先；10、熟悉Unix/Linux，具备Shell编程能力；11、熟悉微服务代码机制，能在此基础上开发相关特性；12、熟悉基本网络知识。本招聘信息有效期至2018年5月31日截止。面试将于近期进行，具体时间另行电话通知。邮件标题上请务必注明应聘职位名称。职能类别：软件工程师关键字：软件研发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jnq/101825053.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师    地点:成都    工资:0.9-1.8万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、参与部门产品的数据处理和分析模块的架构和开发；2、参与系统体系结构分析、数据库、接口设计等工作；3、能独立完成JAVA后台程序的设计工作，负责模块的核心代码和数据分析算法的开发、测试、优化等工作以及负责产品的故障解决和性能优化；4、通过Java/Hadoop相关技术解决海量数据处理问题、大数据量的分析。任职要求:1、计算机相关专业毕业，本科或以上学历，3年以上Java开发工作经验；2、精通Java研发，有扎实的软件理论基础，深刻理解面向对象编程，良好的面向对象分析设计能力；3、进行过大数据量、大用户量分布式数据处理和分析的开发经验，具备一定的数理统计理论者优先。4、熟悉Presto、Kylin、Spark等开源大数据处理工具或计算引擎，并构建过相关应用开发，具有源码修改和性能调优能力者优先。5、拥有memcache、redis、ehcache等cache开发经验，理解其原理和工作模式;6、对于Hadoop/Hive/HBase等大数据处理平台具备一定了解，有系统实际操作经验者优先；7、有良好的沟通表达能力及团队合作能力，学习能力强，喜欢研究新技术。春节放假期间（2018年2月13日---2018年2月25日），若有意向者请直接投递简历，节后我们会统一进行筛选回复。新春快乐，阖家欢乐！职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：JavaHadoop分布式Spark大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/93969004.html?s=01&t=0
标题:信息系统架构师    地点:成都-高新区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作内容：1.根据公司业务发展需求，整合集团车辆、旅游等各类资源，设计和架构公司信息系统，并制定相应的规划方案；2.负责组织实施信息化管理工作，收集整理客户业务和产品需求，提出有针对性的解决方案；3.对旅游及旅游车辆等相关系统的进行信息化整合，对各项系统进行接口打通；4.负责组织实施IT系统的开发、完善和维护工作，并编制和完善公司数据标准及信息相关管理制度；5.负责团队的优化建设，培养后备技术人员。任职要求：1.本科及以上学历，通信、计算机等相关专业毕业；2.四年以上信息化相关业务从业经验；3.熟悉IT类项目管理，有交通、旅游相关行业的项目工作经验；4.有良好的需求分析和业务沟通能力，有高效的执行力。公司提供：1.一个良好的发展空间：创业型公司机会多，空间大；2.一个朝阳的平台：我们做的是互联网旅游大数据服务；3.一套有效的福利：股权、奖金、补贴等，拿到手软；4.一队内心柔和且坚韧的战友：在成长的道路上我们相互扶持；5.一套属于你的职业发展路径：根据自身实际情况，选择自己发展方向。我们的特色：1.让股票飞一会；2.守护者精神；3.超高的情商、逆商锻造；4.办公室CS。我们是一家有“阿里味”的互联网创业公司。别看创业就跑，我们不差钱。要是感觉自己符合上述要求，何不来跟我们“过过招”呢，我们，等你“出招”！！！职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/97492834.html?s=01&t=0
标题:数据应用咨询顾问    地点:成都    工资:0.7-1.6万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:简历投递邮箱：yuanxh@yinhai.com岗位职责1、负责数据分析、数据挖掘应用产品开发；2、应用统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题。岗位要求1、一年以上数据分析、数据挖掘建模等相关工作经验；2、计算机科学、数学、统计学等相关专业本科及以上学历；3、熟悉常用数据挖掘算法，包括但不限于决策树，逻辑回归，支持向量机，神经网络，聚类等；4、熟悉数据挖掘类软件（SAS、SPSSModeler、R、Python至少一种）；5、熟练操作主流数据库(Oracle、SQLServer、Mysql等)；优先条件:1、有Java/Python/Scala等开源数据挖掘算法封装经验优先；2、对于Spark/Hadoop/HBase/Hive等大数据处理平台技术有系统实际操作经验者优先；3、有商业银行风控建模、精准营销、互联网金融风险建模项目经验者优先。职能类别：专业顾问调研员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/67639302.html?s=01&t=0
标题:高级医药数据编辑    地点:成都    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:●工作职责：1.负责医、药学专业数据的分析、评价，编辑审核；2.负责合理用药信息化产品(知识库、软件系统等)的开发、研究；3.负责产品组的团队管理、工作组织实施。●任职条件：1.医、药学等相关专业硕士及以上学历；(1)临床药学、医学临床专业优先；(2)2年以上，二甲及以上医院临床药师、临床医师工作经历者，学历可放宽至本科；2.CET-6以上；3.良好的文字编辑能力；4.了解国内外医药学专业数据库，熟悉医药学文献检索。●职位月薪：？？？7000-9000(1)有2年以上，二甲及以上医院临床药师、临床医师工作经历者待遇从优；(2)有互联网医疗、医药大数据分析、医药知识库建设等工作经历者待遇从优。职能类别：医药技术研发管理人员医药技术研发人员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/89012677.html?s=01&t=0
标题:招聘专员/主管    地点:成都    工资:4-5千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:成都名品叁陆伍电子科技有限公司，成立于2016年9月21日，地处成都市高新开发区。公司是五粮液、泸州老窖、茅台、西凤、汾酒等一线白酒企业的战略合作伙伴，注册资本伍仟万元人民币。公司致力于打造国内首家互联网+酒类为主，兼顾其它行业的全链整合平台。通过构建F2B2C的差异化创新型商业模式，实现从品牌定位、产品设计、酒厂开发、供应链管理、仓储、物流到终端的全链资源整合与运营，为客户制定名酒经营一体化解决方案。同时公司通过“线下连锁+移动电商+区域开放平台”三位一体的O2O模式，整合优化酒类产业链资源，构建酒业生态大数据平台，为传统酒类销售模式的弊端与痛点提供全方位的解决方案，为消费者提供“保真、平价、便捷”的酒类产品，创建酒类产业链互赢共生新生态！岗位职责：1、维护现有招聘渠道，并拓展适合公司实际需求的新渠道；2、发布招聘信息，并主动搜寻所需人才，保证公司基本人才供给；3、负责招聘基础数据的记录与汇总，协助部门负责人不断完善人资招聘体系；4、协助本部门负责人进行岗位需求分析，归纳、充实人才画像；5、协助本部门负责人进行公司内外部的人才库建设，建立人才梯队，优化公司人资配置；6、筛选应聘人员简历，并与非主动投递者进行初步沟通，进行面试邀约与接待；7、其它基础性人事、行政事务性工作（具体分工可视实际情况决定）。任职要求：1、全日制统招本科以上学历，经济或管理类相关专业，3年以上相关岗位工作经验，1年上同岗位工作经验；2、性别不限，年龄30周岁以下，形象气质佳；3、有互联网或快消品、酒类、连锁加盟类企业相关工作经验者优先；4、对招聘工作有较成熟理解，并有相关案例，及条件特别优秀者，可适当放宽以上条件,条件面谈。职能类别：招聘专员/助理招聘经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/101247812.html?s=01&t=0
标题:Java中级开发工程师    地点:成都    工资:6-9千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责1、负责重要模块软件设计、核心模块代码开发，有很强的质量意识；2、负责系统级需求分析；3、编写制订各项技术方案；4、日常工作中的技术攻关、技术架构的传承工作。任职资格有3-4年以上J2EE项目开发经验并持续至今；有扎实的软件理论基础，良好的面向对象理解能力；对技术有强烈的研究欲望、熟悉现有分布式系统构建的相关主流技术，如springcloud,DUBBO；精通JAVA语言，熟悉Java体系常用开源框架的使用，了解其理论基础，如spring,ibatis；能够熟练使用js,熟悉jquery,AngularJs等流行的web开发技术；熟练使用SQL语言，有mysql数据库使用及设计、开发经验，具备大数据量的系统/数据库调优能力；熟悉memcached，redis，mongodb等（一种或者多种）nosql数据库应用；熟练配置和使用tomcat、jboss、jetty等主流应用服务器；熟练掌握linux系统的基本操作；良好的工作态度，可承受较大的工作压力，具备良好的沟通能力，有较强的团队意识。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/93291555.html?s=01&t=0
标题:智慧园区IT合伙人    地点:成都    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责智慧园区产品的市场调研、竞品分析、产品策划、产品生命周期管理；2.设计与规划产品功能、业务流程，编写相关产品文档和产品原型；3.跟踪产品运营，收集整理客户反馈，通过定性和定量的分析，持续改善优化产品，提升用户体验。任职资格：1.本科及以上学历，计算机或者相关专业优先；2.熟悉产品规划、设计和开发流程，能够独立完成产品的整体应用架构设计，有很强的产品意识、客户服务意识和责任心；4.具备3年以上IT、智慧城市、智慧园区、工业大数据产品工作经验优先，熟悉以上行业规范。职能类别：产品经理/主管网站运营经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/101226713.html?s=01&t=0
标题:C++/C#软件工程师    地点:成都-武侯区    工资:0.5-1.2万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、大专以上学历，三年以上C#/C++开发工作经验。2、具有Windows平台编程经验，会VisualStudioIDE开发工具3、熟悉数据库开发及SQL语言，特别是高并发的数据操作。4、精通C#/C++语言；良好的C#/C++功底；精通MFC（C++）。5、熟悉Linux环境下C/C++开发6、具有团队合作精神，不怕压力和挑战，有强烈的求知欲望，敢于创新。7、会gis大数据优先工作地点：A:高新区天府大道中段1388号B:武侯区二环路南二段17号盛隆大厦C:大件路白家段263五险一金+商业保险，福利基本款是必须滴带薪年假、法定假日一个都不少职能类别：软件工程师高级软件工程师关键字：c++/c#MFCWinformgis分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/99836323.html?s=01&t=0
标题:大数据开发实习生    地点:成都    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招10人    任职要求:这几年大数据很火，很多人都想做大数据。我们的生活已经被数据包围，从早上起床到晚上睡觉，几乎每一个场景，都充满了数据，每一个活动，都会被记录。数据让我们的生活越来越便捷，睡眠质量监控、运动步数提醒、实时路况查看，这些都是数据的功劳。同样的一堆数据，别人看到的只有字符，在你的眼里，它充满了故事和趣味。你很享受高效完整的收集、存储和处理数据，挖掘简单数据背后的大价值，这会带给你很大的成就感。如果你需要更多的数据，想要自己发现的规律受到重视，想要学习、使用更新的技术和方法，欢迎你加入我们。实习内容：参与游戏数据的数据仓库模型建立及ETL开发，维护和优化大数据平台，管理元数据及主数据，了解完整的大数据开发流程。投递要求：计算机、数学、统计学相关专业熟悉Linux、UNIX等操作系统及开发环境精通至少一门主流开发语言熟悉hadoop生态圈2019级本科及以上同学，每周实习四天，能实习三个月及以上如果你不懂大数据，没关系，只要你有上进心，喜欢学习，那就欢迎加入我们大数据团队，一起学习、成长。职能类别：数据库工程师/管理员关键字：大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/101286368.html?s=01&t=0
标题:售前顾问（海外）    地点:成都    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责海外市场全行业大数据产品需求调研；2、负责大数据产品的方案规划等，跟进评估产品开发的进度和用户体验；3、配合销售人员（亚太、东欧等地）洽谈客户，协助市场部及销售人员，在项目推进中解决有关客户和项目中的各种技术问题，包括技术交流、分析客户需求，产品介绍，提出咨询意见，撰写项目方案；4、负责项目方案的讲解和大型项目解决方案顾问式售前支持，配合公司市场的推广，主题演讲与系统演示，参与投标等。任职要求：1、全日制大学本科及以上学历，计算机相关专业；2、熟悉JAVA等常用程序开发语言和工具，熟悉基础软件，包括操作系统、数据库、中间件平台等；3、熟悉云计算、大数据的相关技术概念和基本架构，熟悉Hadoop/Spark生态系列的相应系统；4、熟悉相关行业应用业务背景，具有5年以上经验积累，具有大型信息化系统建设售前支持工作经验；5、了解基本的项目推进过程和周期，具有一定的市场概念，具有与客户打交道的基本技巧；6、具有良好的语言表达和文字功底，良好的人际沟通能力，演讲能力；7、熟练使用WORD，EXCEL，PPT等相关办公软件，能够顺利完成解决方案编写、PPT开发等相关的文案工作；8、接受海外出差，且能熟练使用英语交流，技术文档撰写。职能类别：售前/售后技术支持主管关键字：海外售前大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/100396040.html?s=01&t=0
标题:高级数据分析师    地点:成都-高新区    工资:4-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.关注大数据应用方向的相关研究，参与数据库建模，将大数据与行业需求有效结合，并将相关成果快速产品化、商品化，实现大数据在不同行业中的应用价值；2.基于业务需求，实施产品数据分析并设计数据报表将分析结果呈现给用户，并推动项目的进展；3.在深入理解业务基础上，结合业务目标，构建分析模型，为用户产品数据化运营提供系统化的解决方案；4.通过数据分析支持产品改进及新产品的研发；5.主动分析并研究业务数据，基于数据分析结果，为管理者和业务部门提供商业策略分析和业务优化建议，并配合业务拓展部门进行目标市场的分析；6.数据分析报告：整理、提炼已有的数据报告，发现数据变化，进行深度专题分析，形成结论，撰写报告。任职要求：1.计算机、数理统计、通信等相关专业本科以上学历；2.具有深厚的统计学、数学、人工智能和数据挖掘知识基础，有1年以上数据挖掘项目实践经验；3.熟悉回归算法，聚类算法，分类算法和协同过滤算法,贝叶斯算法等；4.熟悉Java/C#等相关开发语言；5.对数据敏感，具有缜密的逻辑思维能力及优秀的书面总结及口头表达能力，悟性和专注力高，较强的学习能力；6.能流畅的阅读英文技术文档；7.责任心强，细致认真，能承受较强的工作压力，热爱数据分析工作。职能类别：数据库工程师/管理员关键字：周末双休带薪年假交通补助话补分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/93519133.html?s=01&t=0
标题:性能测试工程师    地点:成都-高新区    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1.负责组织项目的性能测试，编写测试方案、测试计划，跟进项目进度，协调性能测试硬件资源；2.对性能测试结果进行分析、调优，辅助开发人员解决各类性能瓶颈；3.对非功能测试流程进行改进，提高非功能测试的工作效率。任职要求：1.大学本科及以上学历，计算机软件相关专业；2.3年以上大型项目性能测试经验，熟悉性能测试整体流程、测试方法，熟练使用常用性能测试工具（loadrunner、Jmeter等）中的一种或多种；3.具备一定开发基础，熟悉Java、C/C++、.net等编程语言中的一种；4.熟悉操作系统（Unix、Linux等）、数据库（DB2/Oracle/mysql等）各项性能参数设置、监控及优化，具备一定的shell编程能力；5.工作积极主动，具有较强的规划、推理判断、逆向思维及沟通协调能力；6.具备银行业工作或大数据测试经验者优先。职能类别：软件测试关键字：性能测试分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98449094.html?s=01&t=0
标题:Spark开发工程师    地点:成都-高新区    工资:1-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责:1、负责Hadoop/Spark大数据存储计算平台构建；2、负责并发系统算法在Spark上的实现；3、负责系统性能优化、监控和部分运维工作；4、负责Spark平台和其他计算平台整合功能；5、负责对团队成员进行Spark相关技术培训；任职要求：1、计算机或相关专业本科以上学历；2、2年以上大规模分布式程序开发的项目经验；3、精通Java/Scala程序开发(至少一种，另一种至少是熟悉)；4、熟悉Linux/Unix开发环境，熟悉python尤佳；5、熟悉常用开源分布式系统，Hadoop/Hive/Spark/Yarn，精通源代码尤佳；6、熟悉数据仓库原理，熟悉SQL语言；7、具有良好的沟通协作能力，具有较强的分享意愿，对业务有很好的理解能力。职能类别：软件工程师关键字：HadoopSpark系统算法PythonJavaScalaLinuxUnix分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100160373.html?s=01&t=0
标题:高级项目交付经理    地点:成都    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:1.熟悉产品实施过程，包括市场分析、需求分析、产品功能设计、业务流程设计、界面设计、用户研究和可用性测试等；2.较强的用户需求判断、引导、控制能力，有很好的合作能力,善于合作协调沟通，思维敏捷,具有非常好的书面和口头表达能力；3.能够熟练运用Axure、Visio、Xmind及必要的office工具，具有软件需求分析工作经验，能独立完成产品原型设计，输出产品文档；4.3年以上工作经验，具备B端产品设计经验，成功参与过大型产品/项目的需求分析工作；5.熟悉企业级市场，有企业服务经验，有公安行业产品经验者优先；职能类别：项目经理需求工程师关键字：大数据技术云计算数据库技术应用开发框架分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98707954.html?s=01&t=0
标题:销售总监（成都）    地点:成都    工资:2-3.5万/月    经验要求:8-9年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责:1、负责公司企业级大数据及ocr识别软件解决方案产品的销售，维护原有客户关系并拓展新的销售商机；2、定期拜访客户，搜集有效信息并分析客户需求，提出初步解决方案；3、挖掘客户潜在需求；4、参与商务谈判、合同签订，推动有效验收、收款及售后服务；5、完成全年销售业绩考核指标，达成团队销售额、回款等目标；6、与客户维持良好的关系，做好客户定期回访工作；7、协助上级完成部门其它工作。任职资格:1、大专及以上学历，计算机相关及市场营销专业者优先；2、7年以上销售经验，5年以上软件销售经验，软件业、互联网相关行业优先；3、熟悉沟通的技巧，深入挖掘客户信息，具备娴熟的商务谈判能力，推进商务合作；4、熟练运用PPT等办公工具制作方案；5、良好的沟通表达能力，工作积极主动，团队合作意识强；6、拥有强烈的开拓进取精神和抗压能力，热爱销售事业，勤奋、踏实、有韧性；7、思维敏捷，具备敏锐的市场洞察能力、较强的学习能力及可塑性。8、具有金融行业客户资源，及解决方案销售背景者优先职能类别：销售总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99848531.html?s=01&t=0
标题:大数据软件开发    地点:成都-高新区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、配合项目经理开展项目现场实施工作；2、根据需求文档进行软件系统功能模块开发和测试；3、规范编写相应的技术文档、项目文档、记录质量测试结果。备注：无经验者，由公司项目经理带！岗位要求1、大专及以上学历，计算机相关专业，可接受应届生；2、熟悉Java编程语言及设计思想；3、学习能力强，基本功扎实；4、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。职能类别：网络推广专员网站运营专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101076852.html?s=01&t=0
标题:竞争情报研究咨询    地点:成都    工资:10-15万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:职位职责：开展城市经济社会发展相关竞争情报采集、数据分析、政策研究工作，承担相应竞争情报产品、大数据分析报告、研究课题、项目文档撰写工作。任职要求：1、专业不限，研究生学历，优秀者可放宽至本科学历。具有跨学科跨专业背景者优先。2、良好政策（数据）分析能力，曾深入参与政府研究课题、大数据相关科研项目或公开发表成果者优先。3、视野开阔，思维活跃，文字功底好，逻辑和表达能力强，具有一定抗压能力。职能类别：咨询员科研人员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98598904.html?s=01&t=0
标题:数据平台开发工程师    地点:成都    工资:2.5-5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：(1)数据平台搭建与维护；(2)数据平台运维系统的开发与维护；(3)大数据BI系统的相关开发与测试工作；任职要求：(1)熟悉Linux操作系统及相关开发工具；(2)具体Mapreduce、Spark、Hive开发经验者优先；(3)具有Storm或SpringBoot开发经验优先；(4)熟悉java编程语言；(5)了解消息队列与数据缓存相关技术；(6)熟悉Redis、MongoDB数据库及其相关技术；(7)具有优秀的系统分析和设计能力，以及规范化，标准化的代码编写习惯；(8)责任心强能吃苦耐劳，有强烈的事业心，学习及接受新技术强；职能类别：数据库工程师/管理员关键字：数据平台开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98341802.html?s=01&t=0
标题:信息化管理工程师    地点:成都    工资:面议    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:职位信息：岗位性质：全职工作经验：3年及以上学历要求：计算机、通信、信息安全等相关专业本科及以上学历招聘人数：5人年龄要求：40岁以下工作地点：成都任职条件：1、3年以上政府或同类型大中型企业信息化项目建设管理经验，5年以上同行业同岗位从业经验，具备行业资源；具有特大型项目售前实操经检者优先；2、主导过大型IT集成项目，熟悉各种主流IT产品及其价格体系，具有行业解决方案挖掘、总结能力和经验；3、具有多年政府、物流、金融、互联网等行业项目建设经验，有一定的资源；4、精通信息化建设系统集类售前、咨询、投标、配置报价等流程，具备较强的的方案书写及文稿制作能力；5、熟悉数据库操作和基本的数据库编程。素质要求：1、抗压能力强，能适应紧急工作安排；2、具有良好的口头及书面表达能力，思路清晰，考虑问题全面细致；3、工作积极主动且亲和力强，具有服务意识，团队协作能力强。该岗位由成都产业集团本部、成都市青羊区兴成小额贷款有限公司、成都市大数据有限公司提供。职能类别：系统集成工程师系统分析员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99485871.html?s=01&t=0
标题:Hadoop开发工程师    地点:成都-高新区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1.大数据平台开发，包括部署、实施2.大数据平台运行性能、可用性、扩展性等监控与优化调控3.负责基于Hadoop/Spark生态系统的研发4.负责基于基于spark的计算和挖掘研发5.负责Hadoop组件研发集成；6.负责数据存储、计算架构设计、技术支持。任职要求：1.熟练掌握Java或Scala语言；2.JAVA技术知识扎实，熟悉IO，多线程，异步处理，集合类等基础框架和常用中间件产品，熟悉缓存，消息，搜索等机制3.具备有良好的Hadoop上分布式研发的经验，熟悉MR编程，有实时处理经验更佳4.具有HBase、Hive、Pig、Sqoop、Spark相关的实际开发经验5.熟悉ZooKeeper/Oozie/Kafka/Flume等平台者优先6、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力；7、良好的沟通技能，做事严谨踏实，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。工作时间：9:00-17:30，周末双休除基本福利待遇外：项目奖金；年终奖金；。。。公司地址：成都市高新区高朋大道10号航利集团A座3楼期待您的加入：直接申请或将您的个人资料发送至hr@tongyuankeji.cn。邮件主题请用“应聘岗位+姓名+电话”。我们会在简历收到后的3个工作日内和您联系。职能类别：软件工程师高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/85877532.html?s=01&t=0
标题:项目经理/交付经理    地点:成都    工资:0.9-1.8万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责项目关系的协调，包括客户、集成项目经理、数据提供商等的维护和管理；2、能够调研客户业务需求并准确转达，根据数据需求及工期要求，组织内外部资源，制定交付计划；3、执行数据交付计划，对所负责项目的交付质量、进度、成本负责；4、完成部门经理交办的其他任务。任职要求：1、本科及以上学历，计算机类相关专业，英语四级以上；2、2年以上项目管理经验，有数据交换以及数据治理经验者优先；3、熟悉项目管理流程，有纵向管理能力；4、熟悉分布式大数据平台架构；熟悉hadoop生态环境及各组件功能；5、熟练操作办公软件、BI工具、数据采集软件；6、沟通协调能力强，成本意识佳，适应出差。职能类别：项目执行/协调人员项目经理关键字：项目经理交付经理大数据项目管理数据治理hadoop沟通协调分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98778342.html?s=01&t=0
标题:首席技术官/技术总监    地点:成都    工资:15-20万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:职位描述：1.负责公司技术规划与实施。2.对技术团队成员进行技术指导。岗位要求：1.5年以上Web系统开发经验，2年以上技术主管经验。2.精通Java语言、MySQL数据库。3.精通Web系统性能优化。4.熟悉大数据、区块链、AI技术更佳。5.会日语优先。职能类别：首席技术执行官CTO/首席信息官CIO技术总监/经理关键字：周末双休带薪年假五险一金年终双薪交通补助弹性工作定期体检员工旅游出国机会分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99168744.html?s=01&t=0
标题:CFO（首席财务官）    地点:成都-高新区    工资:50-200万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:招聘前言：舟步是一家致力于颠覆出行领域的创业公司，我们在此招聘是寻找志同道合的创业合伙人，不是传统意义上的职业经理人！如果您期望加入公司之初就有高额的基本工资保障，那我们提供的机会不适合于您，请慎投简历！如果您期望加入创业团队，与一群有梦想、有激情、有实力的创业团队共同奋斗，我们非常欢迎您的加盟！在收益上，除了基本工资，更多的是月度分成、股权增值和股权分红，可享受与原始股东同样的权益，未来收益将会超出您的想象。我们愿与有创业激情、有专业能力、能抗高压的您共建大业，共享未来！职位描述：1、全面负责公司财务方面的工作，制定财务方面的政策，经公司经营管理委员会常委会表决通过后负责执行。2、公司经营管理委员会常委。任职要求：1、本科及以上学历。2、对云计算、人工智能、大数据、智能终端、自动驾驶、智能交通方面有浓厚的兴趣。3、有艰苦创业的决心。4、具备专业的会计、税务能力。5、擅长公司财务架构设计、财务控制。职能类别：首席财务官CFO分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98997642.html?s=01&t=0
标题:CTO（首席技术官）    地点:成都-高新区    工资:50-200万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:招聘前言：舟步是一家致力于颠覆出行领域的创业公司，我们在此招聘是寻找志同道合的创业合伙人，不是传统意义上的职业经理人！如果您期望加入公司之初就有高额的基本工资保障，那我们提供的机会不适合于您，请慎投简历！如果您期望加入创业团队，与一群有梦想、有激情、有实力的创业团队共同奋斗，我们非常欢迎您的加盟！在收益上，除了基本工资，更多的是月度分成、股权增值和股权分红，可享受与原始股东同样的权益，未来收益将会超出您的想象。我们愿与有创业激情、有专业能力、能抗高压的您共建大业，共享未来！职位描述：1、高层管理职位，直接参与公司产品和研发战略制定；2、带领技术团队构架、研发、设计、产品、完成公司产品整体技术框架搭建和开发管理，以及日常维护、升级管理；3、负责技术团队的建设、培养和管理，提升团队的工作质量、效率和技术能力，构建稳定、高效的技术研发团队；4、掌握移动互联网技术动态，不断完善技术支持体系，推动产品创新和流程优化。任职要求：1、计算机、电子工程、信息系统或相关专业本科（含）以上学历，985大学学历；2、精通基于LBS移动端应用架构设计，精通Java、PHP、GO、python语言；熟悉AI核心算法、自身具备过硬的技术素质能力，能独立解决复杂的技术问题；3、熟悉大规模应用的负载均衡、缓存、文件数据库等技术的系统设计及性能评估机制；具备大型网站业务系统架构设计和开发能力；精通后台高性能分布式系统和微服务架构设计，可实现高性能httpweb服务器和高性能rpcserver；熟练掌握spring、mybatis、dobbo、redis、mysql、mongodb、LNMPbeego等开源框架；有基于linux实现高并发和大数据的系统架构设计能力。4、技术研发兴趣浓厚，对技术开发的主流技术工具有深入的了解，有较强的新技术学习能力；5、有良好的沟通能力和团队协作精神，具备高昂的工作激情和自我激励能力，适应较高压力和挑战的工作环境4、10年以上研发相关工作经验，5年以上技术团队管理经验；5、具有优秀的技术修养，具备带领团队不断钻研新技术的能力.职能类别：首席技术执行官CTO/首席信息官CIO分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98998710.html?s=01&t=0
标题:数据库工程师（YDSY）    地点:成都    工资:0.5-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:工作职责:1、负责公司项目数据库设计、相关文档撰写。2、负责公司项目数据据库开发。3、负责公司数据维护。4、负责数据库优化。5、有hadoop平台大数据开发，流处理开发，数据维护，优化经验者优先任职资格:1、计算机相关专业本科以上学历，具有2年及以上数据库开发工作经验，具有大数据数据库相关开发经验者优先。2、熟悉db2、oracle、mysql等至少一种主流数据库，擅长存储过程的编写和性能优化。3、熟悉linux系统，熟练掌握shell编程。4、有电信行业从业经验的优先。5、具备Hadoop/Kafka/Zookeeper/Spark/Storm/Flume/Hive等集群开发及运维经验者优先。6、掌握hive、sparksql、scala等至少一种编程语言者优先。7、具有良好的沟通能力，有责任心。8、具备相关国家认证职称证书优先。接收简历邮箱:shuxin@bonc.com.cn薪资福利：13薪+年终奖金+餐补+定期体检+六险一金+节日礼品职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99041729.html?s=01&t=0
标题:新媒体推广专员    地点:成都-高新区    工资:1.5-2千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:1、负责制定互联网自媒体平台（视频平台、微博）新媒体平台（的内容建设方案，明晰公司中心定位、目标、发展战略并落实实施；2、跟进新媒体平台新产品、新功能的情况，运营推广及运营策略的制定和实施；3、责新媒体平台相关内容、文案的策划、选题、执行、出稿等整体规划和运营管理，把握整体风格及发展方向；4、分析同行业微博、微信、视频内容结构及话题热点，调研目标用户群体喜好，在此基础上定位客户需求及喜好，调整自媒体平台内容建设，增长粉丝量；5、利用专业运营数据分析工具分析粉丝社会化媒体运营指标，提高运营效率与效果；6、与公司相关部门配合，有效传播相关信息，并与客户进行实时的有效互动；任职要求：1、热爱互联网新媒体运营及营销，大专及以上学历，传媒、营销、新闻、中文等方向优先；2、需要一定的文字功底，能独立撰写文章，擅长多种文风（二次元，文艺、散文、深度长文等等）；3、熟悉新媒体传播规律，具备独立策划能力，能追热点、写策划、及时执行，并取得优秀的传播效果；4、熟悉PS等基础设计软件，能剪简单的视频，会做PPT，有一定的审美能力5、热爱文字编辑工作，有责任心和团队意识，有强烈求知欲和良好的沟通表达能力。职能类别：网络推广专员关键字：网络推广网络营销网络销售网络编辑新媒体编辑分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100756329.html?s=01&t=0
标题:CLO（首席法务官）    地点:成都-高新区    工资:50-200万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:招聘前言：舟步是一家致力于颠覆出行领域的创业公司，我们在此招聘是寻找志同道合的创业合伙人，不是传统意义上的职业经理人！如果您期望加入公司之初就有高额的基本工资保障，那我们提供的机会不适合于您，请慎投简历！如果您期望加入创业团队，与一群有梦想、有激情、有实力的创业团队共同奋斗，我们非常欢迎您的加盟！在收益上，除了基本工资，更多的是月度分成、股权增值和股权分红，可享受与原始股东同样的权益，未来收益将会超出您的想象。我们愿与有创业激情、有专业能力、能抗高压的您共建大业，共享未来！职位描述：1、全面负责公司法务方面的工作，制定法务方面的政策，经公司经营管理委员会常委会表决通过后负责执行。2、公司经营管理委员会常委。任职要求：1、本科及以上学历。2、对云计算、人工智能、大数据、智能终端、自动驾驶、智能交通方面有浓厚的兴趣。3、有艰苦创业的决心。4、持有律师资格证，深度掌握刑事和民事法律、诉讼等方面的事务。5、擅长谈判和公司管理架构、业务架构的设计。职能类别：律师/法律顾问分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98999269.html?s=01&t=0
标题:CAO（首席行政官）    地点:成都-高新区    工资:50-200万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:招聘前言：舟步是一家致力于颠覆出行领域的创业公司，我们在此招聘是寻找志同道合的创业合伙人，不是传统意义上的职业经理人！如果您期望加入公司之初就有高额的基本工资保障，那我们提供的机会不适合于您，请慎投简历！如果您期望加入创业团队，与一群有梦想、有激情、有实力的创业团队共同奋斗，我们非常欢迎您的加盟！在收益上，除了基本工资，更多的是月度分成、股权增值和股权分红，可享受与原始股东同样的权益，未来收益将会超出您的想象。我们愿与有创业激情、有专业能力、能抗高压的您共建大业，共享未来！职位描述：1、公司高层管理职位，公司经营管理委员会常委成员，直接参与公司经营管理决策；2、制定公司行政管理方面的政策和制度，并高效执行；3、负责公司固定资产、后勤保障等所有项目管理；4、负责公司对外事务的沟通和处理，特别是政府接待、政府各部门关系的处理；5、负责公司重要会议、重大活动的组织筹备工作。任职要求：1、全日制本科及以上学历。2、5年以上行政总监级以上工作经验；3、具备特别优秀的组织协调能力，擅长沟通交流；4、有5年以上对外沟通经验，擅长政府接待和政府关系处理；5、优秀的文字功底；6、对云计算、人工智能、大数据、智能终端、自动驾驶、智能交通方面有浓厚的兴趣，有艰苦创业的决心。职能类别：行政总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98999798.html?s=01&t=0
标题:大数据开发讲师    地点:成都-高新区    工资:300元/小时    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:岗位要求：1.熟悉Windowsserver，可以搭建windows下常用服务器，并实现高可用，熟悉PowerShell，2.可以通过PowerShell实现高效的服务器运维；3.熟悉Redhat和CentOS命令行下各种服务的搭建与维护；4.能够使用多种关系型数据库和非关系型数据库的配置和使用，包括但不限于：Oracle、MySQL、SQLServer、MongoDB、Redis等；5.精通和灵活运用1种以上的脚本语言，包括：Shell、PERL、PHP、Python等；6.熟悉大数据仓库Hive与分布式数据库Hbase；7.熟悉实时数据采集KAFKA、STORM，了解Flume日志采集；8.熟练使用scala,spark数据分析；9.熟练掌握离线计算框架Hadoop，对Hadoop平台开发和MapReduce有深入了解；10.有3年以上java企业级开发的工作经验和3年大数据开发的工作经验；11.有过大数据培训课程授课经验的优先；12.沟通表达能力清晰，工作思维有条理性。岗位职责：1、参与大数据产品的研发工作，按照产品需求完善产品体系和细节；2、参与大数据产品的教学实施工作，负责日常教学与管理工作；1、负责大数据实战技术课程的授课；2、负责参与大数据课程体系的建设和完善；3、负责部分外部项目的实现和实施。职能类别：培训讲师关键字：大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101461238.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:成都-郫都区    工资:3-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.负责基于Hadoop/Spark/ES生态的系统研发；2.负责公司大数据的处理、建模、分析、挖掘及存储；3.处理海量数据离线计算、在线计算相关的开发工作；4.负责Hadoop/Spark集群调优；5、完成上级和公司领导交办的其他各项工作。任职条件：1.计算机相关专业，大学本科及以上学历；2、熟悉Java开发模式；3、掌握liunx操作命令；4、熟练Hadoop平台的原理、环境搭建、平台维护；5、掌握Hive、Hbase、sqoop、storm、kafka的基本使用，能够自主编写MapReduce程序；6、熟悉Spark框架着优先。福利待遇：1、健全的福利保障体系：提供养老、医疗、工伤、失业、生育保险以及住房公积金；2、薪资：3~6K元/月。3、娱乐活动：公司不定期组织员工活动或旅游及员工生日会等；4、享受国家法定假期，人性化的假期管理制度，享受带薪病假；5、正式员工满一年享有至少3天带薪年假；婚假、丧假、产假、陪产假、工伤假等。6、工作时间：冬季09：00-17：30，夏季08：30-17：30，周末双休。舒适时尚的办公环境，公司位于郫县菁蓉小镇国家信息中心优易数据大厦7楼，欢迎您的加入。联系方式：何***13568849705职能类别：软件工程师数据库工程师/管理员关键字：五险一金周末双休分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-pdq/99619323.html?s=01&t=0
标题:中高级产品经理    地点:成都-高新区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、公司商业产品发展方向及规划探索；2、收集、分析和整理需求场景，发掘商业价值；2、负责web端，APP及微信客户端的产品设计和优化；3、负责产品规划、业务流程设计、功能设计、交互设计、产品优化等工作；4、撰写用户需求说明书、产品业务规范等，利用相关产品设计工具完成原型设计；5、负责产品优化项目周期和进度把控，确保对产品开发至最终上线运营，对进度质量负责；任职要求：1、有智慧商业、商业大数据、商业BI、电商平台、CRM、ERP等相关工作经验优先。2、3年以上产品策划设计工作经验，具有B端和C端产品经验；3、熟悉互联网产品交互设计，对数据敏感；4、熟悉PRD/MRD文档编写，熟练使用产品设计类软件如：Visio、Axure、MindManager、office等，对技术研发环节有了解者优先；职能类别：产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100282170.html?s=01&t=0
标题:java程序员（实习）    地点:成都-高新区    工资:2-4千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招6人    任职要求:1.参与公司金融大数据软件产品开发；2.完善及优化现有软件产品；3.负责相关软件模块需求、设计、编码及测试工作。岗位要求：1、计算机相关专业大学本科以上学历，具有扎实的计算机基础理论知识；2、二年以上使用Java语言进行开发的经验；3、熟悉WebJSP,Servlet,JavaBean,JMS,EJB,Jdbc开发，熟悉J2EE规范；4、熟悉基于数据库的设计和开发，熟悉Oracle大型数据库；5、具有较强的沟通能力及团队合作精神；职能类别：软件工程师关键字：java大数据金融J2EEOracle分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/85602735.html?s=01&t=0
标题:业务拓展经理（成都）    地点:成都    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责：1.开拓政府、运营商、公司企业等相关客户资源，与相关部门保持良好的沟通关系，组织公司领导与政府领导、营运商、渠道高层人士的会面、沟通、交流等准备和服务工作，参与政府、营运商、研究机构组织的会议、研讨会，接待政府或企业要员来访；2.负责项目方案沟通制定、商务谈判等，在与客户联络时注重技巧，为促成合作，灵活掌握客户诉求，做到实时跟踪回访客户，及时掌握客户的需求及变化，为客户提供个性化、专业化的服务，目的是促成项目落地；3.熟悉公司产品，同时了解市场竞争对手情况，跟踪搜集政府最新政策法规、行业信息，协助分析研究政府政策，有效地解读政策，完成研究分析并给出建议，分析对公司业务的影响，并加以有效的引导，制定合适的对策及解决方案，同事之间进行沟通学习。职位要求：1.本科以及以上学历（全日制）；电子信息基础或计算机应用等相关专业；两年以上互联网信息行业背景等相关工作经验；2、良好的逻辑思维及表达能力，有较强的应变能力和执行力，具有团队合作精神，具有吃苦耐劳和开拓创新精神，能承受较大的工作压力；2.对工作积极主动、认真、有责任心，擅于自我学习与成长，能承受较大的工作压力、适应出差；3.工作激情，具备一线奋斗精神，认同公司核心价值观；能接受公司分派，客户公关能力和拓展能力强，能在关键时刻完成公司下达的攻坚战；4.熟悉大数据市场，对行业发展和变化有独到见解，或有成熟的渠道或客户资源优先。5.熟悉驾驶操作。职能类别：市场/营销/拓展经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/92633708.html?s=01&t=0
标题:大数据平台分析工程师    地点:成都    工资:11-22万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.参与基于Hadoop中间件的设计开发工作。2.参与离线处理流程和实时处理流程的设计开发工作。3.负责中间数据层，数据变量的监控的设计与开发。4.负责数据分析和数据展示的设计与开发。任职要求：1.本科及以上学历，计算机及相关专业。2.熟悉Python/Shell等开发语言。3.熟悉数据库设计和开发。4.负责数据业务分析、用户行为分析、用户画像分析，通过分析挖掘业务，能够给产品端、业务端提供合理化的建议。5.与多部门（包括业务部门、和大数据基础开发部门等）密切沟通，负责所需数据的提取、查询、处理、分析等工作，以解决用户服务部的数据问题与需求。6.有良好的快速学习能力和团队协作能力。7.有高度责任感和敬业精神，善于沟通，积极主动，能够以目标为导向理解工作中相关任务的处理优先级关系。8.监控用户服务部日常运营及业务指标，及时对异常情况进行预警。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98139626.html?s=01&t=0
标题:数据挖掘分析研究咨询    地点:成都    工资:10-15万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:职位职责：承担面向成都市经济社会发展宏观行业领域的政务大数据挖掘、算法及建模分析等研究性工作，承担相应研究报告、项目文档撰写工作。任职要求：1、专业不限，大学本科及以上学历。2、具有较强数据分析与建模能力及一定的编程能力，具有参与大数据分析领域科研项目经验者或在相关领域发表学术文章者优先考虑。3、文字功底好，表达能力强，抗压能力强。职能类别：咨询员科研人员关键字：咨询顾问科研分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98301397.html?s=01&t=0
标题:区块链 技术主管    地点:成都-高新区    工资:1.5-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责直接参与公司区块链底层核心模块和架构的开发；2.负责互联网支付核心系统设计、架构及开发工作，快速实现功能并保证代码质量；3.保障系统稳定性同时，能够通过改造提升系统性能；4.跟踪区块链领域相关技术变化，并应用于实际金融具体业务中。职位要求：1.计算机相关专业；2.8年以上开发经验，拥有金融、游戏或区块链从业经验者，处理过高并发大流量技术；3.精通JAVA，熟练运用Spring、SpringMVC、Dubbo、REST等服务框架，了解机制，熟悉Python、Shell等常用脚本语言；4.具有RPC、分布式、多线程、cache、MQ、socket通信编程经验；5.熟悉Memcache/Redis缓存、MySQL数据库应用及优化；6.熟悉Zookeeper、Kafka等分布式组件，有hadoop、storm大数据处理及高性能经验优先；7.熟悉互联网软件产品开发、系统业务架构的设计流程，直接负责或参与过软件项目的对应架构设计和开发；8.熟悉Ethereum、OpenChain、Bitcoin、Acsh等相关开源项目，有研究和贡献经验的优先；9.有大型游戏开发经验优先；10.有致力于去中心化技术（如区块链等）在金融领域可行性的探索经验的优先；11.良好的沟通和表达能力，工作积极主动职能类别：技术总监/经理信息技术经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101606798.html?s=01&t=0
标题:数据分析师（AI方向）    地点:成都    工资:1.5-3万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1.主导AI产品的数据模块的应用框架设计，底层模型的应用落地方案以及数据可视化方案2.基于海量用户的咨询日志等数据，运用数据挖掘、机器学习的理论方法，进行用户画像及用户行为分析3.基于既有数据分析与建模，从大量的数据中挖掘数据的价值用于提升AI产品4.结合具体业务，寻求算法模型的优化方向，提出独立见解和解决方案，帮助团队解决实际问题任职要求：1.本科以上学历，统计学、数学、计量分析、计算机等相关专业，有3年以上相关项目实践经验者优先；2.熟练使用SQL，至少可以使用Python、R、SAS等专业分析软件进行建模或数据分析；3.良好的沟通能力和表达能力，工作细致认真，有快速学习能力，能快速响应业务、产品迭代需求；4.有对话机器人、自然语言处理相关经验从业者优先职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/100833382.html?s=01&t=0
标题:数据分析师（AI方向）    地点:成都    工资:1.5-3万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1.主导AI产品的数据模块的应用框架设计，底层模型的应用落地方案以及数据可视化方案2.基于海量用户的咨询日志等数据，运用数据挖掘、机器学习的理论方法，进行用户画像及用户行为分析3.基于既有数据分析与建模，从大量的数据中挖掘数据的价值用于提升AI产品4.结合具体业务，寻求算法模型的优化方向，提出独立见解和解决方案，帮助团队解决实际问题任职要求：1.本科以上学历，统计学、数学、计量分析、计算机等相关专业，有3年以上相关项目实践经验者优先；2.熟练使用SQL，至少可以使用Python、R、SAS等专业分析软件进行建模或数据分析；3.良好的沟通能力和表达能力，工作细致认真，有快速学习能力，能快速响应业务、产品迭代需求；4.有对话机器人、自然语言处理相关经验从业者优先职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/100833994.html?s=01&t=0
标题:COO（首席运营官）    地点:成都-高新区    工资:50-200万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:招聘前言：舟步是一家致力于颠覆出行领域的创业公司，我们在此招聘是寻找志同道合的创业合伙人，不是传统意义上的职业经理人！如果您期望加入公司之初就有高额的基本工资保障，那我们提供的机会不适合于您，请慎投简历！如果您期望加入创业团队，与一群有梦想、有激情、有实力的创业团队共同奋斗，我们非常欢迎您的加盟！在收益上，除了基本工资，更多的是月度分成、股权增值和股权分红，可享受与原始股东同样的权益，未来收益将会超出您的想象。我们愿与有创业激情、有专业能力、能抗高压的您共建大业，共享未来！职位描述：1、全面负责公司业务运营方面的工作，制定业务运营方面的政策，经公司经营管理委员会常委会表决通过后负责执行。2、公司经营管理委员会常委。任职要求：1、本科及以上学历。2、对云计算、人工智能、大数据、智能终端、自动驾驶、智能交通方面有浓厚的兴趣。3、有艰苦创业的决心。4、具备大型平台运营能力。5、工作细心、反应灵敏、精力充沛。职能类别：首席运营官COO分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98995632.html?s=01&t=0
标题:物联网技术架构师    地点:成都-高新区    工资:2-3万/月    经验要求:8-9年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责公司物联网平台系统架构分析，提出软硬件架构整体设计，数据库存储设计方案，保障系统架构的合理性、可扩展性及经济性；2、负责基础核心系统和公共服务的设计开发，关键技术问题攻关，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题；3、制定开发规范，参与制定技术标准，编写相应的技术文档，并对通用技术进行整理，提高技术复用，并指导其他工程师工作；4、关键技术预研与公关，积极了解业界发展、研究相关新技术及趋势，促进技术进步和创新；5、有电力行业相关物联网项目经验优先。任职要求：1、大学统招本科及以上学历，计算机专业；2、8年以上软件设计开发工作经验，其中3年以上系统架构经验，有大数据、机器学习系统架构经验优先；3、具备丰富的架构设计能力，精通大型系统的架构设计、系统分析、软件实现、性能优化、系统安全等；4、精通C/C++、Java开发等，至少掌握两门脚本语言；5、精通多线程和网络编程，熟悉PB/RPC/hadoop/Spark/Storm/SpringCloud/redis/netty/MQ/nosql/docker/linux/ZK/kafka/DFS/EC等开源项目优先；6、熟悉物联网相关协议及应用场景，并主导过以下协议开发应用，如104、101、IEC61580、Modebus、UDP、ZigBee、NFC、MQTT、RFID、OPC、TCP/IP等通信协议；7、有大规模并发物联网平台架构经验；8、熟悉REST、微服务、分布式系统架构设计优先；9、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；10、具有良好的沟通能力和团队合作精神。职能类别：网站架构设计师大数据开发/分析关键字：物联网技术分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/99394153.html?s=01&t=0
标题:CMO（首席市场官）    地点:成都-高新区    工资:50-200万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:招聘前言：舟步是一家致力于颠覆出行领域的创业公司，我们在此招聘是寻找志同道合的创业合伙人，不是传统意义上的职业经理人！如果您期望加入公司之初就有高额的基本工资保障，那我们提供的机会不适合于您，请慎投简历！如果您期望加入创业团队，与一群有梦想、有激情、有实力的创业团队共同奋斗，我们非常欢迎您的加盟！在收益上，除了基本工资，更多的是月度分成、股权增值和股权分红，可享受与原始股东同样的权益，未来收益将会超出您的想象。我们愿与有创业激情、有专业能力、能抗高压的您共建大业，共享未来！职位描述：1、全面负责公司市场开发方面的工作，制定市场开发方面的政策，经公司经营管理委员会常委会表决通过后负责执行。2、公司经营管理委员会常委。任职要求：1、本科及以上学历。2、对云计算、人工智能、大数据、智能终端、自动驾驶、智能交通方面有浓厚的兴趣。3、有艰苦创业的决心。4、具备大型市场开发方面的经验。职能类别：市场/营销/拓展总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98999543.html?s=01&t=0
标题:阿里零售通招募地推人员    地点:成都    工资:0.5-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招30人    任职要求:城市拍档是阿里巴巴零售通的合作伙伴，负责开拓与维护当地线下零售店，让小店通过零售通平台进货；为小店提供选货理货卖货顾问，促进零售店销售；同时帮助零售店接入支付宝等更多增值服务，实现零售店真正的转型升级。合作要求:1.有激情、有梦想、抗压能力强的个人或个体工商户2.较好的沟通能力、亲和力，良好的交际技巧和客户服务意识3.愿意投入较多精力从事服务地推工作，持续服务实体零售店拍档权益:1.做自己的CEO：告别底薪，干一番自己的事业，赚多少由你做主2.你的地盘你做主：领先的平台和技术助你服务广阔的市场，扩展人脉圈，带来更多成功机遇3.与阿里共同成长：深入阿里总部，获得市场、销售、运营、管理等体系化专业培训，为赋能百万商店一起努力项目介绍:阿里巴巴零售通是面向新零售的B2B2C服务平台，是基于阿里巴巴的大数据与技术能力，专为线下零售店提供一站式进货服务，实现货源与线下渠道、线下消费人群的人货场精准匹配。零售通与优质品牌商及供应商合作，通过供应链仓配网络，联合城市拍档专业服务，完成品牌线下营销/促销/分销/访销服务和零售渠道/终端数字化解决方案，帮助传统零售业进行互联网化升级，开创以零售店为中心的社区新零售生态圈。如何加入城市拍档:1.投递简历-2.面试-3.签约-4.缴纳服务费+冻结保证金-5.培训通过-6.成功加入*服务费：阿里巴巴所提供的技术平台服务费*保证金：保障拍档按规合作同时保障零售通商店的权益重要信息：1>成都地区近期会通知大家来参加招募会和面试，有意向的朋友请保持关注；2>零售通官网：https://lst.1688.com/职能类别：销售代表经销商关键字：销售销售代表渠道销售直销销售电话销售客户代表业务员经销商网络销售大客户销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/89457333.html?s=01&t=0
标题:java前端开发工程师(职位编号：0000133723)    地点:成都-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:1、本科以上学历，计算机相关专业，3年左右Java开发经验，计算机基础知识扎实；2、熟悉Spring，基础扎实；熟悉Linux操作系统；shell熟练；会使用python、docker3、掌握数据库的相关知识，熟悉MySql；具备SQL、触发器、函数、存储过程的编写能力；4、有spark、sparkmllib、scala、hadoop、hive仓等大数据开发经验；职能类别：软件工程师关键字：Java/Linux分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100287929.html?s=01&t=0
标题:JAVA高级软件工程师    地点:成都-武侯区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:工作职责：1、配合项目组进行JAVA大数据项目研发；职位要求：1、3年以上Java开发实战经验，能熟练用Java开发服务端程序；2、有Hadoop开源体系实战经验；福利待遇：1、五险；2、绩效奖金；3、项目奖金；4、年终奖金；5、优秀员工配置期权；6、朝九晚五点半，周末双休；7、在工作时间内安排团队运动、户外拓展等活动；8、在职期间的笔记本电脑补贴；职能类别：高级软件工程师互联网软件开发工程师关键字：javaj2eewebjava开发web开发软件开发软件工程师开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/100285187.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师    地点:成都-成华区    工资:1-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:职位描述：1、负责公司云平台相关模块设计和功能模块开发；2、负责公司云平台相关功能的维护和性能优化；3、撰写技术实现文档，参与技术方案验证；4、指导Java工程师进行日常功能开发工作；5、提供bug解决及技术支持。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机或相关专业，5年以上JAVA后台开发经验，掌握面向对象编程思想，具有标准化的代码编写习惯，具有扎实的服务端开发功底；2、熟练掌握JAVA主流框架，SSH、SpringMVC等；3、熟练使用gradle、maven等构件工具；4、精通HTML5,CSS3等前端技术；5、熟悉mysql等主流数据库开发，有较强的sql编写能力；6、熟悉dubbo/dubbox、kafka、spark、cassandra、akka、SpringcloudNetflix分布式解决方案等优先；7、有过高并发、分布式、性能调优、大数据系统的开发或设计经验优先；职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-chq/95332016.html?s=01&t=0
标题:车联网数据采集合作商    地点:成都-金牛区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招12人    任职要求:广州亚美科技位于中国广州，经工商部门批准成立于2011年2月。亚美科技是专注于车联网数据的研究及应用的自主创新型高科技企业，并研发基于“车智汇”核心产品，亚美科技提供可覆盖政府、运营商企业、媒体、汽修等跨行业的智能交通信息管理定制化解决方案。随着车联网的日渐发展，要实现人与车、人与云、人与人的互联互通就需要有行之有效的结连方式。亚美科技车智汇所倡导的“开启智能车生活“理念就是旨在移动互联网、无线通信等技术，亚美科技以汽车为载体，亚美科技专门针对性地为车主日常生活场景提供一体化的智能云端服务。首先我们要先了解下面几个问题：1.什么是车联网？给汽车装上智能传感器，实现汽车上网，实现车与人相连，车与车相连，车与路相连，与中国交通信息安全大数据中心相连，实现智能交通（什么是智能交通，例如现在城市道路的路口是由红绿灯控制行车，而智能交通则是车流量控制红绿灯，南北通行车流量大，绿灯从60秒自动延长70秒，80秒，东西通行车流量少，绿灯自动减短，是不是更科学）车联网项目已经纳入国家十三五重大项目库。2.为什么要建设车联网？中国车多人多，中国目前汽车保有量高达2.45辆，每年以2000万速度增长，汽车给出行带来方便的同时，也带来了交通拥堵，同时每年死于交通事故20万人，60%是因为救援不及时造成。车联网的出现将改变这些现状。3.车联网是谁在做？车联网是有中国机械工业联合会，中国工信部，中国交通部，国家发改委和广州亚美科技共同打造，车联网属于物联网的范畴，汽车本身不具备上网功能，必须借助于智能传感器，（互联网的发展：PC互联网时代——移动互联网时代——物联网大数据时代）。4.为什么是广州亚美科技？国家要建设车联网，需要所有的车辆都上网，车联网建设必须借助智能传感器，亚美科技在智能传感器研发和生产方面最专业，最权威!亚美科技生产的传感器，能兼容全球95%车款型号（全球3000多款车型）具备高覆盖性，对单台车车实现10810个源代码兼容。是目前任何一家传感器科研公司做不到的，亚美公司是中国机械工业联合会指定的车联网建设的唯一产品供应商，亚美公司重组了中机联旗下中机联投资管理有限公司（国企）70%的股份，亚美公司是传感器科研公司中第一个拿到国家进网许可证的公司，亚美科技是唯一一家进入中国汽车零部件采购库公司，亚美科技拿到了国家唯一一张汽车交易中心牌照。5.亚美科技（车联网）的建设致力于打造更安全，更节能，更环保，更省心，更省钱的智能车生活!给我们每一个车主装上传感器，除了实现未来智能交通建设，也是为了让用车更安全，更节能省钱，更安心，，十四种强大功能，（例如车辆检测，点火15对我们整车10810个系统源代码检查一遍，保证我们不会开着故障车上路，大大降低交通事故发生，紧急救援，一旦发生交通事故，大数据中心会自动定位事故位置和采集事故信息，启动后台救援，由被动救援转化为主动救援，大大减低交通事故死亡率等等等……，）十几项功能让车主行车生活，达到安全，省心，省钱……6.亚美科技远景？很多人认为亚美是卖传感器的，那么你错了，如果是你开的公司，科研三年半，耗时七年，耗资几个亿，中国只有2.4亿车主，每台车智能装一个，意味着这些车都装上车智汇会，公司就倒闭了，你会干吗？国家需要的是车联网的建设，实现未来的智能交通，改变现在的交通状况，减少交通事故发生，以及交通事故发生后的后续处理，而亚美科技就是依托车联网的建设采集精准车主用户大数据，根据车主用户需求，整合整个汽车生态链，也就是将来车主用户的后服务市场，这是一个巨大的蛋糕!7.那我们做什么？今天的数据采集，不是一个公司，一个人能够完成的事，需要众多的人参与进来，一起推广车联网建设，一起采集车主数据，你采集数据，公司就给你分润，采集数据达到标准，公司就给你将来所有车主将后后服务市场的大数据分润……8.今天的车联网建设就像当初的美团，当初的饿了么，当初的携程，当初的滴滴打车，也就一两年的数据采集时间，而当初这几家公司在推广的时候我们不知道，当我们知道的时候已经晚了，而当初的推广者今天躺在家里年收入几百万，几千万……今天的车联网建设两三年后也会成型，国家已经明确公布，2020年国家要建成中国车联网的标准体系。我们抓住这商机参与建设参加红利分润…应聘要求：对新鲜事物有足够的敏锐性，了解互联网+的相关项目产业。不怕吃苦有一定销售经验或对车比较了解的优先。面试地点：成都市金牛万达写字楼B座1701室。联系方式：15902895123（黄立学）职能类别：经销商销售代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-jnq/101930180.html?s=01&t=0
标题:售前解决方案工程师    地点:成都-武侯区    工资:18-25万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责如下行业售前解决方案，包括：电子政务、大数据应用、智慧交通、工业物联网、农业、企业ERP。必须精通其中一个行业，具有丰富的产业相关领域的工作经验，并在云计算和大数据方面有相关的产品经验，负责整体解决方案设计，配合销售经理完成项目落单；2、政务、智慧交通、工业物联网、农业、企业ERP，必须精通其中一个行业，具有丰富的产业相关领域的工作经验，并在云计算和大数据方面有相关的产品经验，负责整体解决方案设计，配合销售经理完成项目落单；3、负责整体售前解决方案制作、工作说明书、调研报告等相关材料的创新、编制、用户宣讲等工作；4、负责完成政府、其它大B行业相关用户调研工作，寻找客户痛点，结合用户需求、成熟产品，形成可交付、可实施的解决方案，促成项目落地；5、完成部门产业相关材料的整理、编制、迭代、创新工作，指导云计算、大数据产品的研发方向及项目的交付实施。任职要求：1、本科及以上学历，从事政府智慧城市、产业云等信息化项目和云计算、大数据相关解决方案5年以上，能够独立承担项目工作；2、对智慧城市、旅游、政务、企业上云等方面解决方案有深入的理解及项目经验，精通政府某一个行业，拥有相关行业解决方案经验的优先。3、针对新的业务领域和技术领域能够快速学习并上手，具备优秀的文档能力，清晰明了地表达方案架构，熟练完成文档及PPT编写；4、能熟练应用WORD/EXCEl/PPT/VISIO/XMind/Axure等软件；5、优秀的文字能力，擅长编写行业方案及招投标文件；6、具有软件开发经验和系统集成类项目实施经验的优先考虑；7、工作认真负责，有良好的逻辑思维、出色的沟通技巧和团队协作能力，有较强的执行力和推动力，具有服务意识；8、有较强抗压能力，且能够适应经常性出差，并能够适应挑战性的工作。职能类别：销售工程师关键字：售前解决方案工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/100154909.html?s=01&t=0
标题:CHO（首席人力资源官）    地点:成都-高新区    工资:50-200万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:招聘前言：舟步是一家致力于颠覆出行领域的创业公司，我们在此招聘是寻找志同道合的创业合伙人，不是传统意义上的职业经理人！如果您期望加入公司之初就有高额的基本工资保障，那我们提供的机会不适合于您，请慎投简历！如果您期望加入创业团队，与一群有梦想、有激情、有实力的创业团队共同奋斗，我们非常欢迎您的加盟！在收益上，除了基本工资，更多的是月度分成、股权增值和股权分红，可享受与原始股东同样的权益，未来收益将会超出您的想象。我们愿与有创业激情、有专业能力、能抗高压的您共建大业，共享未来！职位描述：1、全面负责公司人力资源方面的工作，制定人力资源方面的政策，经公司经营管理委员会常委会表决通过后负责执行。2、公司经营管理委员会常委。任职要求：1、本科及以上学历。2、对云计算、人工智能、大数据、智能终端、自动驾驶、智能交通方面有浓厚的兴趣。3、有艰苦创业的决心。4、擅长人力资源招聘、培训、考评。5、具备相关专业能力。职能类别：人事总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98997327.html?s=01&t=0
标题:售前技术工程师（成都）    地点:成都    工资:1.3-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:招聘岗位：高级售前技术工程师岗位职责：1、政府、部委、军工、交通、能源等行业大数据产品需求调研；2、负责大数据产品的方案规划等，跟进评估产品开发的进度和用户体验；3、配合销售人员外出洽谈客户，协助市场部及销售人员，在项目推进中解决有关客户和项目中的各种技术问题，包括技术交流、分析客户需求，产品介绍，提出咨询意见，撰写项目方案；4、负责项目方案的讲解和大型项目解决方案顾问式售前支持，配合公司市场的推广，主题演讲与系统演示，参与投标等。任职要求：1、全日制大学本科及以上学历，计算机相关专业；2、熟悉JAVA等常用程序开发语言和工具，熟悉基础软件，包括操作系统、数据库、中间件平台等；3、熟悉云计算、大数据的相关技术概念和基本架构，熟悉Hadoop/Spark生态系列的相应系统；4、熟悉相关行业应用业务背景，具有5年以上经验积累，具有大型信息化系统建设售前支持工作经验；5、了解基本的项目推进过程和周期，具有一定的市场概念，具有与客户打交道的基本技巧；6、具有良好的语言表达和文字功底，良好的人际沟通能力，演讲能力；7、熟练使用WORD，EXCEL，PPT等相关办公软件，能够顺利完成解决方案编写、PPT开发等相关的文案工作；职能类别：售前/售后技术支持工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/97673965.html?s=01&t=0
标题:高级产品经理-数据方向    地点:成都    工资:2-4万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:1、洞悉行业发展和结合公司战略，了解需求场景和挖掘商业机会，抽象大数据在AI领域的应用和体系搭建2、构建全面的、准确的整体指标和监控体系，并对外提供商业数据产品，致力于数据驱动AI产品优化3、数据分析与建模，从大量的数据中挖掘数据的价值用于提升AI产品4、沉淀分析思路与框架，提炼数据产品需求，与相关团队协作并推动数据产品的落地任职要求：1、三年以上数据产品经验2、具备优秀的数据思维、分析能力和商业嗅觉，前瞻性的进行规划和创新；能从海量数据提炼核心结果，并用简洁而清晰的方式呈现数据背后的商业逻辑和相关洞察，有出色的结构化思维能力3、熟练使用SQL/R/Python等，熟悉常用的分析方法和分析工具，能高效地完成数据提取及分析，具有一定的建模能力4、突出的项目驱动能力、执行能力及团队合作精神，能承受较大的工作压力职能类别：产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98114375.html?s=01&t=0
标题:大客户营销经理/总监    地点:成都-高新区    工资:0.5-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:成都筑邦科技有限公司是一家致力于以先进的的物联网科技与理念，服务于个人与企业的新型智能安全设备及智能化管理方案提供商。公司自成立以来就本着“物联意通技精心衷”的宗旨，潜心研发具有广发适用的智能安全设备及人员智能安全管理系统等产品，研发智能安全帽（IntelligentGuardHelmet）及工程作业人员实时安全管控集成系统概念，将物联网技术、智能传感器、全球定位系统（北斗技术、GPS）与传统个人安全设备进行有机的融合，开发出智能安全帽---“IGH”。实现了各级管理机构的所属工程作业人员进行实时安全智能管理，大大提高了管理效率与效果，加强了对个人的安全保护。公司拥有一批经验丰富的技术人员及管理咨询专家，涵盖了移动互联网开发、嵌入式开发、信号处理算法、高精度定位、大数据分析及项目管理等相关领域。能够为客户提供优良售前咨询和售后技术支持服务。特注：大客户营销、管理实战经验至少3年以上！！（非个体销售模式，请注意是大客户销售模式，年轻人的团队，物联网的大家庭，欢迎你的到来！）一、工作综述负责大客户部日常管理工作，维系政府单位、集团客户关系，管控大客户销售风险，协助销售经理管理监控整个销售流程，确保完成销量及各项利润指标。二、工作职责1、全面负责大客户部日常事务管理，编写部门工作计划与工作总结工作；2、根据公司的战略规划和市场情况，协助销售经理制定部门年度预算计划，根据销售店年度/月份销售目标，拟订并实施大客户部月/周/日销售和订货计划，确保达成业绩目标；3、负责政府采购、集团购买、外拓客户的资料收集、整理、保管及客户跟踪，为销售店管理层提供准确信息，并按照厂家的要求反馈信息；4、贯彻厂家的标准销售流程，特别是对大客户的销售政策，参与商品介绍、试乘试驾，销售合同商谈、组织资源，组织向客户交付新车，规避销售风险，应对突发事件；5、对保有大客户的后续跟踪，根据每月客户满意度情况，提出相应对策和解决方案，指导、协助客服部处理个案客户投诉，确保客户满意；6、协调部门与集团内、外部各项关系，同代表各个单位和组织的人员进行接触和信息交流（如厂家、行业协会、其他经销商、媒体等）；7、甄选、培训以及指导下属人员；8、完成直接上级交办的其他事项。职能类别：销售经理关键字：大客户营销管理经理销售建材建筑分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/82683378.html?s=01&t=0
标题:数据库开发工程师（DBA）    地点:成都    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、基于主流关系数据库和hive等数据仓库进行数据库开发，数据流转与ETL、数据清洗与质量保证工作；2、负责数据仓库技术的设计与实现，支持应用项目开发中的需求分析、数据分析与处理、数仓建模与开发相关工作；3、协助或参与进行系统设计中的数据架构设计工作；4、负责海量数据的处理、分析、挖掘；异构数据系统和大数据集成、整合，数据产品的设计与开发。5、参与大数据技术的研究及数据故障分析与处理。任职要求：1、至少3年以上的数据库开发与管理经验，精通Oracle的SQL和存储过程.精通SQL语言，掌握数据库性能优化技术，拥有OCP/OCM证书优先考虑；2、熟悉或精通UNIX/LINUX的Shell语言；3、有较好的编程能力和编程经验，至少熟悉Java/C++其中一门编程语言，有较强的分布式计算基础和算法工程能力；4、熟悉数据仓库产品，熟悉数据仓库理论与维度建模，对大数据需求分析与处理有深刻认识和实战经验，如Hadoop/MapReduce/Hive，Storm/Spark，Impala，MPP等的数据应用开发；5、对大数据、云计算、开源软件、传统数据仓库类产品有一定的深度和广度；6、有数据挖掘、分析模型与算法、数学建模项目经验者优先；7、较强的逻辑思维能力和良好的沟通能力，有团队协作精神，工作积极主动。8、对数据敏感、对新技术敏感，乐于解决具有挑战性的问题，有团队协作精神，工作积极主动职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/101189730.html?s=01&t=0
标题:（实习）人工智能训练师    地点:成都-郫都区    工资:2-3千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招30人    任职要求:【招聘职位】：人工智能训练师【职位福利】：作为一家科技公司，我们开放式办公，可带上你的宠物一起上班，还有能让你吃到饱的零食，不定期聚餐，就连看书也能拿奖金！如果你表现优秀，成绩突出，责任心强，可申请远程办公。【职位描述】：接触人工智能最基础数据，充分理解数据标注的背景和要求，通过平台和工具对文本、图像、语音等数据进行采集和标注；标注任务包括但不限于语音数据库的录音文本整理、拼写校对、音频截取各环节，负责数据质量验收；采集任务包括但不限于各类语音、图像收集与上传；【任职要求】：踏实肯干，仔细认真，有责任心，拥有数据采集和标注经验者优先；可以保证出勤5天及以上者优先；熟练使用office办公软件、计算机和互联网；具备一定抗压能力，能够保持稳定的工作状态；未来数据采集和标注前景巨大，希望找到有共同兴趣的小伙伴一起前行！【工资待遇】：底薪+餐补+项目奖金+绩效奖金+读书奖金；（转正后购买社保、公积金）零食供应，读书奖励，聚餐，多平台机会加班可结算加班工资或申请调休，即加班1小时可调休1小时，可累积；工作3个月以上可以开具实习证明；其他：面试请携带个人简历一份【工作地点】：成都市郫都区德源镇（菁蓉小镇）国家信息中心大数据创新创业基地10楼06号【面试要求】：携带个人简历一份职能类别：实习生关键字：数据实习运营人工智能分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-pdq/101739993.html?s=01&t=0
标题:高级数据库工程师（DBA）    地点:成都-高新区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1.负责数据库的性能优化，使用新技术和新架构满足日益增长的业务需求；2.负责数据库的监控系统设计，为开发团队提供平台支持；3.负责数据库的虚拟化平台建设，实现高可用、可扩展架构；4.对数据库进行容量规划、架构设计，提高业务高可用性和容灾能力；5.负责数据库相关工作的整体规划，提供决策建议。任职要求：1.计算机相关专业本科及以上学历；2.5年以上MySQL管理经验；3.对数据库理论和内部实现机制有深刻的理解，能够熟练应用MySQL/NoSQL，有实际大数据量的数据库设计经验；4.熟悉分布式数据库设计和建设方案，海量数据库分库分表策略以及高并发OLTP、OLAP系统的设计和维护；5.熟悉MySQL数据库体系结构和工作原理；6.熟悉常用存储引擎的功能和特点以及主从复制原理和实践；7.熟悉数据库的性能优化、SQL调优技术，对高并发数据库的锁和事务隔离问题有深入理解；8.熟悉数据库容量规划和分表设计方法，有海量数据库设计和支持经验优先；9.熟悉常用的数据库备份方法，有xtrabackup/InnoBackup使用经验，并理解其工作原理；10.精通脚本语言Bash，并至少能用Perl，Python，PHP，Ruby中的一种进行快速开发；11.对MySQL技术有强烈兴趣，熟悉MySQL各个分支版本，关注新的技术动态；12.对如下关键词代表的系统熟悉者优先：Redis/MongoDB13.在开源社群活跃并有积极贡献者优先。福利待遇:1.超出行业平均水平的薪资，多少全凭能力决定；2.享受五险一金，并提供餐补、交通补贴等；3.公司发展离不开员工的努力，员工重大事件公司将慰问及关怀；4.弹性工作制，全天7H工作时间，完美避开上下班高峰时段；5.享受国家法定假日及周末双休，享有带薪年假、病假、调休假等；6.每月举行一次BirthdayParty，日常工作日茶餐厅提供饮料、零食、水果等；7.传统佳节会有高标准的节日礼金或礼品；8.每年将进行豪华套餐的健康体检；9.在超过2000平舒适的工作区域工作，保证***工作状态。职能类别：数据库工程师/管理员高级软件工程师关键字：DBA高级DBA数据库开发数据库维护高级工程师软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/86308482.html?s=01&t=0
标题:Java软件工程师（实习生）    地点:成都-武侯区    工资:1-5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1、Java基础扎实，能熟练运用Socket、WebService、Http等传输协议进行开发者优先；2、熟练使用开源技术以及框架（spring、MyBatis等）者优先；3、熟练使用MySQL，Oracle数据库其中的一种；4、熟悉XML、HTML、Javascript（Jquery）的使用和应用开发以及AJAX技术者优先；5、熟悉NoSQL技术（MonogoDB）者优先；6、熟悉一种工作流引擎（Activiti、JBPM）者优先；7、熟悉主流大数据框架优先8、研二（大四）及以上，能全职实习；9、计算机、软件等相关专业优先；工作地点：A:高新区天府大道中段1388号B:武侯区二环路南二段17号盛隆大厦C:大件路白家段263职能类别：软件工程师软件UI设计师/工程师关键字：JavaWebService分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/99835950.html?s=01&t=0
标题:（实习）人工智能训练师    地点:成都-郫都区    工资:2-3千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招30人    任职要求:【招聘职位】：人工智能训练师【职位福利】：作为一家科技公司，我们开放式办公，可带上你的宠物一起上班，还有能让你吃到饱的零食，不定期聚餐，就连看书也能拿奖金！如果你表现优秀，成绩突出，责任心强，可申请远程办公。【职位描述】：接触人工智能最基础数据，充分理解数据标注的背景和要求，通过平台和工具对文本、图像、语音等数据进行采集和标注；标注任务包括但不限于语音数据库的录音文本整理、拼写校对、音频截取各环节，负责数据质量验收；采集任务包括但不限于各类语音、图像收集与上传；【任职要求】：踏实肯干，仔细认真，有责任心，拥有数据采集和标注经验者优先；可以保证出勤5天及以上者优先；熟练使用office办公软件、计算机和互联网；具备一定抗压能力，能够保持稳定的工作状态；未来数据采集和标注前景巨大，希望找到有共同兴趣的小伙伴一起前行！【工资待遇】：底薪+餐补+项目奖金+绩效奖金+读书奖金；（转正后购买社保、公积金）零食供应，读书奖励，聚餐，多平台机会加班可结算加班工资或申请调休，即加班1小时可调休1小时，可累积；工作3个月以上可以开具实习证明；其他：面试请携带个人简历一份【工作地点】：成都市郫都区德源镇（菁蓉小镇）国家信息中心大数据创新创业基地10楼06号【面试要求】：携带个人简历一份职能类别：实习生关键字：数据实习运营人工智能分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-pdq/101739994.html?s=01&t=0
标题:资本市场合伙人  投资经理    地点:成都-武侯区    工资:2-3千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、协助参与制订公司资本运作管理的相关制度，建立公司资本运营评估体系，带领团队开拓资本市场业务。2、协助参与公司大数据商业应用模式的完善。3、参与投融资机会调研、分析、评估工作，协助进行项目筛选，根据工作安排推动投融资方案实施，并对已投项目进行投后管理。4、协助收集整理项目建议书、可行性研究报告、商业计划书等投融资相关文件的基础资料；根据监管部门和公司要求，对外报送和汇报材料。任职要求：1、学历：本科及以上2、专业：金融、法律、财务、经济、信贷、管理等相关专业3、年龄：25岁至45岁（特别优秀者可适当放宽年龄要求）4、性别：不限5、工作经验：3年以上相关工作经验6、具有扎实的项目实际操作推进能力以及根据项目进程变化提供应变方案的能力；7、熟悉资本市场及资本市场运作，熟悉上市公司运营、投资并购，大小非减持等业务的流程和法规；8、在股权投资机构，上市公司等机构具有广泛的业务渠道和人脉资源，行业内良好的人脉关系及声誉；9、有极强的市场开拓能力和对资本市场敏锐的洞察力及项目决断力；10、为人正直诚信，遵守契约精神，无任何不良记录；新时代！你仅仅只是找份安稳的工作，拿着死工资，掉入职业陷阱吗？还是入伙，与一群志同道合的人，成就一番事业！一直找工作，总是不如意？请好好思考下，你真的只是想找份工作吗？加入我们，你得到的不仅仅是一个岗位，而是与一份事业；我公司立志打造“共享创业·共享就业”的平台，实行“导师+合伙人”模式平行化的管理模式。每一位创业者、员工都是平等的，都是在为自己工作，不为别人为你提供充分展现自我，实现自我价值的平台曾年轻，撸起袖子加油干寻找有理想，有抱负的合伙人，如果只想做个打工者，请以后再来！现在彼此都不适合有意者，可电话单独沟通。联系人：吴经理（合伙人），15928002389职能类别：融资经理/融资主管风险管理/控制关键字：资本市场资本运作合伙人分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/99828618.html?s=01&t=0
标题:课程顾问（培训顾问）    地点:成都-高新区    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责1.正确掌握公司课程/培训等产品，负责各项目的推广和业绩指标的达成；2.新客户开发和现有客户关系维护；具有良好的客户开发能力和客户服务意识；3.对客户的培训需求可以进行诊断、及培训建议书的撰写，培训方案的落实及后期跟踪；4.参与培训课程销售策划，销售文件的撰写。任职要求：1.全日制专科及以上学历，人力资源相关专业优先考虑；2.良好的语言表达能力及较强的对外沟通、协调能力；3.要求敬业和具有团队合作精神、创业精神；4.优秀的沟通能力，敏锐的商业洞察力及出色的学习能力；5.具有管理培训项目销售推广经验者优先考虑。中国成都人力资源服务产业园高新园区简介2016年5月，国家人社部正式批准四川省筹建中国成都人力资源服务产业园，四川省成为全国第7个获批建设***人力资源服务产业园的省份。中国成都人力资源服务产业园高新园区地处大源国际中心CBD区域，依托国际人才城核心楼宇及周边特色楼宇组团，辐射周边9平方公里。园区借助高新区高层次人才聚集和高端产业集群优势，力争打造一个覆盖高新区全域的人力资源服务产业政策覆盖区，实现“一核一区”产业布局。产业园坚持“政府主导、企业主体、市场化运作”，以建成西部领先、国内一流的国际化人力资源服务产业园为目标，以“高端智慧”为园区定位，集中引进业态高端的人力资源产业企业，实现园区支持企业成长、企业助力高新产业发展的双赢格局。园区通过线上、线下管理服务系统，着力搭建互动式智慧化政务服务平台、人力资源产品交易平台、企业与人才交流实训平台、人力资源大数据统计分析平台、人力资源服务企业孵化平台“五大平台”，实现集聚产业、聚集人才、培育市场、孵化企业“四大功能”，努力打造产业链条完善、产业业态高端、专业功能完备、服务管理一流的高端智慧园区。随着创新驱动发展战略的深入实施，园区作为立足人才要素对接服务的国际人才城人力资源服务店已加入“高新技术服务超市”连锁体系，致力于为企业提供自选式、专业化的人力资源服务。产业园高新园区将以国家和地方产业发展战略为指引，紧跟经济社会发展趋势，瞄准产业发展方向、创新业务模式、突出专业能力、强化资本运作，以开放的视野、包容的姿态、创新的理念、完善的服务，提供适应市场发展需求的全方位服务，为成都建设全面体现新发展理念的国家中心城市创造人才优势。职能类别：培训/课程顾问分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/94884767.html?s=01&t=0
标题:中级软件工程师（急聘）    地点:成都-高新区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:职位诱惑：七险一金,团队氛围,年终奖金,成长晋升<微银合创专注于【金融行业】，利用大数据和人工智能为金融领域的风险控制、精准营销、分析决策业务创造价值。>【工作职责】1、根据项目的具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；2、主要解决项目开发以及维护过程中的问题，参与前后端系统的开发工作，搭建系统开发环境，完成系统功能代码编写；3、参与项目需求分析，编写概要设计、详细设计、数据库设计、操作手册等文档；4、参与系统开发测试、部署和集成，完成项目编码实现和单元测试。【任职资格】1、本科及以上学历，计算机/通信/电子/控制/数学/金融/统计及其他相关专业。2、拥有3年以上的软件开发经验，熟悉软件开发过程，有一定金融行业背景。从事过数据分析/数据治理类或金融产品类开发者优先。3、精通Python语言，有良好的编程习惯，熟悉多类开源框架，理解ORM，熟悉java、c、erlang任意一门语言、掌握SQLALchemy框架的优先。4、Linux操作系统中级以上使用经验，能独立完成系统维护工作，具有基本的故障排查能力。5、熟悉HTML技术，熟练使用Javascript语言。熟悉AngularJs或Vue者优先。6、熟悉oracle、db2、informix、mysql数据库中的1个及以上。7、有较强的学习能力，能够快速掌握工作中涉及的各种技术，具备独立承担任务的能力。8、有较好的沟通能力，有项目管理经验者优先。9、接受出差。（包括华东、东北、西北等地）10、5月能入职，最好5月20日之前。职能类别：软件工程师关键字：软件工程师中级工程师python分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102011814.html?s=01&t=0
标题:小满销售经理 月入过万    地点:成都-高新区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招4人    任职要求:深圳市小满科技有限公司是一家创新型的互联网公司，全球领先的国际贸易解决方案供应商，中国领先的大数据与人工智能公司，通过大数据与人工智能的产品、解决方案与服务，帮助中国企业拓展国际业务。公司总部目前超过200名员工，在全国各地均有运营中心。2018年1月3日“小满科技”宣布完成6500万元的C轮融资，由华创资本领投，老股东启明创投跟投。此前公司于2015年7月获得A轮融资，由零一创投领投，吴宵光跟投。后又于2016年3月获得数千万元A＋轮融资，投资方为达晨创投。2016年7月再次获得3500万元B轮融资。小满科技是以CRM起家，针对外贸行业客户与销售流程的管理。国内的商品贸易6成多还是机电类产品，无论公司大小，业务模式都基本相近。从联系客户到完成订单，沟通的主要阵地是邮件，所以小满选择从销售邮件管理切入。现在的小满科技旗下有三款产品，除了最早的小满CRM外，还有推荐销售线索的“小满发现”，负责潜在营销的“小满营销”。更多信息请百度或者访问www.xiaoman.cn公司名称：深圳市小满科技有限公司深圳总部地址：深圳市南山区深南大道9678号大冲商务中心B座14层四川运营中心地址：成都市高新区剑南大道中段1098号世豪广场写字楼1-907招聘热线：18108093376代***(成都)公司主页：https://www.xiaoman.cn/【你需要做的事】1、代表小满科技，利用电话及上门拜访的形式主动开发当地有涉及外贸团队的公司。2、与中国优质制造业决策人面谈，帮助客户提高他们企业的管理水平，提升销售力，从而带来业绩的持续增长，让企业更上台阶。3、熟悉小满科技软件产品服务及使用规则，日常定期维护客户关系，为客户提供专业解答。4、配合团队筹备、举办市场活动，为客户提供增值服务，开拓或维护客户关系。【你一定会收获！】1、完全凭借业绩实力即可获得晋升和高薪——可选择专业晋升路线或管理晋升路线2、提成奖金丰厚——渐进式底薪+提成3、带你签单带你飞——1年多次团队活动激励，旅游激励；4、和总裁做朋友——你每天面对的客户对象都是中国优质制造业的关键决策人，助你积累高端总裁人脉，运营中国***制造业客户圈5、加入热血激情团队，拥有志同道合的战友！【我们在寻找这样优秀的你！】1、销售工作是你的至爱！——坚定从事销售工作2、勤奋是你的态度，爱赢是你的习惯！【——销售是概率事件，只要勤奋拜访客户+正确的方法（我们提供）=一定能签单！】3、充满正能量，不怕拒绝，勇往直前！4、喜欢新鲜事物，是个热爱学习的好孩子5、承受得住高强重压，也经得起公司各种诱人的福利和激励！6、热衷挑战，享受成功，愿意为高薪高成长付出更多汗水与时间。7、喜欢团队合作，喜欢服务他人。欢迎喜欢销售工作的人才加入，月薪过万不是梦职能类别：大客户销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101221547.html?s=01&t=0
标题:数据分析工程师（实习生）    地点:成都-高新区    工资:1.5-3千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:欢迎热爱数据分析与数据挖掘，且富于团队合作精神的同学们。加入智库2816能够让感兴趣的你对大数据、人工智能等有更深入的认识。本岗位希望同学见习时间能够比较长（至少6个月以上，每周保证4天以上工作，每天须8小时），实习结束表现优秀者，毕业后可转为正式员工。任职要求：1.211/985本科及硕士以上学历，统计学、计算机、应用数学等相关专业。2.较强的逻辑思维能力，较高的数字敏感度，良好的沟通交流能力。3.极强的责任心，良好的团队合作精神。4.熟练运用Excel、python者优先。4.本岗位欢迎优秀大四/研三学生前来应聘。岗位职责：1.进行数据分类、搜集和整理；2.协助研发工作，并承担部分数据分析工作；3.能够尽快入职，面议。注：前来面试者，请提供一下学校相关证明。职能类别：算法工程师软件工程师关键字：大数据AIpython数据分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101098817.html?s=01&t=0
标题:综合金融客户经理+正式编制    地点:成都    工资:6-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:任职资格：1、大专及以上学历，金融、市场营销等相关专业；2、年龄25—45岁，条件优秀者可放宽条件；3、1-2年以上销售行业工作经验，业绩突出者优先；4、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；5、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；6、有责任心，能承受较大的工作压力；7、有团队协作精神，善于挑战。薪酬待遇：1、高额底薪+训练津贴+达成津贴+续年度服务津贴+继续率奖金+增才奖金+养老金等,高于市场水平的收入让您能够享受到工作带来的更加实际的收益；2、享有意外保险、定期寿险和住院医疗保险等综合保障；3、绩优人员享有特别养老补贴；任职5周年以上享有长期养老补贴；4、各项荣誉激励，每年2-3次境内外旅游激励，费用由公司全权承担，丰富多彩的员工活动让您感受到来自于公司的温暖；5、参加公司的管理培训，晋升主任----高级主任----经理----市场总监,完善及多样化的培训体系（营销知识、销售技能、金融理财等）让您不断提升自身价值。6、公正、公平、公开的晋升制度，通畅、透明的更快速的晋升渠道，“高素质、高品质、高绩效”的三高团队，透明的升迁平台，机会完全在你我手中!保险业务（寿险、产险、养老险、团体险）®保持产险、寿险业务的健康稳定发展，积极提升产险、寿险业务的市场竞争力，实现市场份额的稳步提升；®大力发展企业年金、健康险等新业务领域。银行业务(平安银行）®充分利用集团在客户、产品、渠道、平台等方面的综合资源优势，加快发展，逐步实现“***银行”战略目标，为客户提供一站式的综合金融服务。投资业务（陆金所）®强化保险资产负债的匹配，建立严密、完善的风险管控机制；®大力发展第三方资产管理业务，为客户提供最丰富、优质的投资产品，成为中国金融理财市场的领军者。互联网金融业务（平安好医生、平安好房、平安好车、平安金管家）®围绕广大用户“医、食、住、行、玩”生活场景，形成一扇门，通过“任意门”衔接起丰富的应用场景，聚焦于资产管理和健康管理，推动大数据的挖掘、分析及应用，搭建起资产交易市场、积分交易市场、汽车交易市场以及房产金融市场，为广大用户提供一站式金融生活服务。职能类别：金融产品销售关键字：银行分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/86168885.html?s=01&t=0
标题:云计算行业解决方案专员    地点:成都-高新区    工资:4-6千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:工作职责：1.负责将Intel最先进的基础设施以及云化理念传递给客户，帮助客户从技术层面和业务层面实现提升或者向云快速升级转型；2.完成行业市场调研分析、热点信息搜集、行业发展分析等工作；3.负责行业客户拓展，挖掘客户潜在需求，对客户需求进行分析，为销售提供销售商机；4.维护行业客户并保持良好的服务关系，深入了解目标客户后台数据中心情况，并定制可行的服务解决方案；5.协助Teamleader实施项目服务解决方案的包装，市场口径和市场材料编写工作；包括项目需求分析、技术交流引导和项目服务方案设计，指导项目技术架构设计与技术风险控制；6.负责IntelCSP新项目工作（客户分析，市场交流，技术交流，优势引导，竞争屏蔽，样片测试，客户体验引导，客户需求跟进，问题解决、反馈；7.认真学习并领会Intel相关产品及优质方案知识。根据Intel项目CSP团队目标，组合现有解决方案、产品、服务种类，深入挖掘行业客户的潜在需求，形成具有创新性的行业解决方案；8.良好的团队协作能力、沟通界面以及书面和口头表达能力、工作富有激情。管理行业客户并维持良好的服务关系；并争取Intel层面相关资源为客户提供服务及技术支撑。任职资格：1.本科以上学历，计算机相关专业或IT行业信息化相关专业；2.一年以上IT\互联网行业\IDC\云服务方面工作经验，至少独立完成过2个以上项目的售前或管理工作；3.对IT\互联网市场\云计算需求敏感度高，可以快速学习，能够及时获取相关需求信息，挖掘整理相关项目需求；4.良好的沟通和交流技能，客户管理能力及协调能力，具备新客户开拓能力；具备团队合作能力，具有良好的客户服务意识，能够及时推动相关资源保证项目落地和交付；5.能够很好的执行产品推广和拓展过程中的一般任务，有良好的抗压能力和服务能力；6.具备一定英语基础，熟悉IT/互联网市场，***客户管理能力和服务意识；7.有一定的云计算、大数据行业以及熟悉主流数据中心解决方案优先；8.具备在线业务平台服务经验优先；职能类别：客户代表关键字：云计算分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100397580.html?s=01&t=0
标题:储备主管（双休+晋升+大平台）    地点:成都    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:一、岗位要求：1、大专及以上学历（特别优秀可适当放宽学历要求）；2、保险、金融、工商管理、市场营销类专业优先考虑；3、有销售经验及管理销售团队的经验者优先；4、有较强的自我管理能力；5、有强烈的上进心，希望有广阔的发展空间和平台，有强烈发展事业的意愿和决心；6、有较强的学习能力，较好的沟通和团队协作能力，良好的执行力与服务意识；7、对职业发展有明确的目标、有规划。二、职位描述：1、负责市场调研和需求分析;2、负责年度销售的预测，目标的制定及分解;3、确定销售部门目标体系和销售配额;4、制定销售计划和销售预算;5、负责销售渠道和客户的管理;6、组建销售队伍，培训销售人员;7、评估销售业绩，建设销售团队。三、专业培训1、衔接训练、扬帆启航训练营2、专题训练、提升训练、拓展训练、讲师训练3、经营管理技能训练，团队管理培训四、收入、福利待遇及晋升1、培训津贴、业务提成、达标津贴、续年度服务津贴、持续率奖金、增员奖励，养老金等；2、享有意外保险、定期寿险和住院医疗保险等综合保障；3、绩优人员享有特别养老补贴；4、参加公司的管理团队，晋升高级主任/经理5、可成为国寿的专职培训讲师、可成为国寿保险理财规划师6、享受国寿终身免费金融理财培训，全心打造职业经理人工作地址青羊区太升南路忠烈祠西街99号绿洲大酒店写字楼10楼1006麒麟职场联系人：魏秋菊18328020991（为了保证您的投递质量，请勿在本公司网站上多次重复投递，谢谢！）职能类别：储备经理人金融产品经理关键字：双休晋升国企上不封顶储备干部销售内勤保险金融大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/100234252.html?s=01&t=0
标题:22990-互联网+商务拓展（成都）(职位编号：34057)    地点:成都    工资:面议    经验要求:8-9年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:负责腾讯云计算在“互联网+”领域的商务工作；负责大客户关系管理、合作伙伴关系管理和区域市场维护；聚焦在政府、公共服务、大型企业等特定领域，制定并推动区域/行业/重点客户的市场拓展计划的执行，以达成公司制定的任务目标和KPI考核目标；整合公司内部资源，提供最佳互联网+行业解决方案。本科及以上学历，毕业后有IT项目开发集成经验者优先；8年以上相关工作经验，对传统IT有深刻的认识，对互联网+有一定的了解，熟悉云计算、大数据分析和移动互联网，对新技术、新商业模式有激情；有较强的分析能力和创新精神，有行业经验者优先；有较强的沟通协调能力，具备良好的团队合作精神，执行能力强，勇于承担高强度的工作压力；能适应经常性出差。职能类别：业务拓展主管/经理销售行政及商务分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/95847186.html?s=01&t=0
标题:阿里巴巴零售通招募快销业务员    地点:成都    工资:0.4-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招50人    任职要求:项目介绍:阿里巴巴零售通是面向新零售的B2B2C服务平台，是基于阿里巴巴的大数据与技术能力，专为线下零售店提供一站式进货服务，实现货源与线下渠道、线下消费人群的人货场精准匹配。零售通与优质品牌商及供应商合作，通过供应链仓配网络，联合城市拍档专业服务，完成品牌线下营销/促销/分销/访销服务和零售渠道/终端数字化解决方案，帮助传统零售业进行互联网化升级，开创以零售店为中心的社区新零售生态圈。合作要求:1.有激情、有梦想、抗压能力强的个人或个体工商户2.较好的沟通能力、亲和力，良好的交际技巧和客户服务意识3.愿意投入较多精力从事服务地推工作，持续服务实体零售店拍档权益:1.做自己的CEO：告别底薪，干一番自己的事业，赚多少由你做主2.你的地盘你做主：领先的平台和技术助你服务广阔的市场，扩展人脉圈，带来更多成功机遇3.与阿里共同成长：深入阿里总部，获得市场、销售、运营、管理等体系化专业培训，为赋能百万商店一起努力如何加入城市拍档:1.投递简历-2.面试-3.签约-4.缴纳服务费+冻结保证金-5.培训通过-6.成功加入*服务费：阿里巴巴所提供的技术平台服务费*保证金：保障拍档按规合作同时保障零售通商店的权益重要信息：1>成都地区近期会通知大家来参加招募会和面试，有意向的朋友请保持关注；2>零售通官网：https://lst.1688.com/我们的梦想：服务每家店，只为每个家！建议报名者把视频看完你的疑问都在里面，城市拍档帮你实现个人轻创业的梦想！阿里巴巴零售通视频地址：优酷搜索“阿里巴巴零售通”视频介绍阿里巴巴零售通https://v.qq.com/x/page/u0335g4d8l6.html视频介绍阿里巴巴零售通城市拍档https://v.qq.com/x/page/k0323s2cy7i.html2017零售通纪录片全球首发https://v.qq.com/x/page/l0374sqwiwb.html互动吧报名链接：http://www.hdb.com/party/pitob.html职能类别：销售代表经销商关键字：销售销售代表渠道销售直销销售电话销售客户代表业务员经销商网络销售大客户销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/87646546.html?s=01&t=0
标题:项目经理/助理(投资、证券、基金)    地点:成都    工资:面议    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招13人    任职要求:职位信息：岗位性质：全职工作经验：5年以上工作经验学历要求：金融、投资、经济、管理、财会、法律、化工类等相关专业本科及以上招聘人数：13人年龄要求：40岁以下工作地点：成都、彭州、青白江任职条件：1、熟悉国家产业政策、所在地投融资政策以及经济环境与投资行业发展动态；2、熟悉国家及地区的财经、管理等相关法律法规与政策，具备扎实的产业或金融投资项目管理、资本运作及基金管理理论基础和理念，熟悉相关工作流程，有较丰富的实践经验；3、熟悉投资分析工具，能独立完成投资效益的测算和分析；4、具备3年以上投资、证券、基金项目或管理工作经验、有资本运作、股权收购、企业上市或并购等工作经历者优先，具备注册会计师职称者优先；5、具有较强工作能力或5年以上同职工作经验者可适当放宽条件。素质要求：1、为人正直廉洁，做事严谨细致，保密意识强；2、具有较强的沟通协调与分析判断能力；3、具有高度的责任感与团队精神，能够开拓进取、承受压力；4、能够适应经常出差和加班。该岗位由成都产业集团本部、成都创新风险投资有限公司、成都工投园区建设投资有限公司、成都石化基地建设开发有限责任公司、成都高新锦泓科技小额贷款有限责任公司、成都蓉欧投资发展有限责任公司、成都市大数据有限公司、成都工投资产经营有限公司提供。职能类别：投资/基金项目经理投资银行业务分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99486125.html?s=01&t=0
标题:机房管理师（成都数据中心）    地点:成都-高新区    工资:10-25万/年    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:太保成都云数据中心简介：承担公司未来新型业务的生产运行功能，集团新一代业务如大数据、移动应用、云计算等将在成都中心运行，成都中心将同时作为上海数据中心的灾备中心，以及集团的研发测试中心。成都云数据中心计划于2014年底建成交付并投入运行，是新一代绿色数据中心，是集团实现战略的重要支撑。工作地点:高新区天府三街199号太平洋保险金融大厦工作职责：1、参与成都数据中心机房管理制度、机房应急预案的制定和推广；2、负责成都数据中心机房的日常管理，确保我司机房安全高效生产。包括UPS动力系统、空调制冷系统、其他辅助管理系统；3、掌握重点基础设施的运行状况、技术数据和技术档案，保障设备处于良好的工作状态。对各种设备隐患和改进需求，按流程制定变更方案，提交变更申请。4、承担机房环境外部服务支持接口职能，负责包括机房模块区域规划、用电设备进出管理、设备强弱电接入、上下架现场管理等机房现场服务5、对机房内末端供电、综合布线日常运维负责，并通过严谨、规范的机房日常运维现场变更实施及管理，保证机房环境稳定运行任职资格：1、IT类及相关专业本科以上学历；2、3年以上相关工作经验，。熟悉电气类基础设施日常运行和管理；3、熟悉机房设计、施工以及验收，具有一定机房运行维护经验；4、具有良好的团队合作精神及沟通能力。职能类别：技术支持/维护工程师技术支持/维护经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98009294.html?s=01&t=0
标题:大数据算法工程师（实习生）    地点:成都    工资:3-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:硕士    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责分析视频行业、互联网广告行业的大数据应用场景，利用人工智能相关技术进行数据挖掘，用户画像，个性化推荐等等；2、将客户需求准确转化为可执行的数学模型，针对不同的应用场景，负责编写数据挖掘算法及对其优化；任职要求1、重点院校数学或计算机相关专业，硕士及以上学历；1年以上数据分析和挖掘工作经验；同时欢迎优秀实习生的加入;2、熟练使用Java或Python语言;3、扎实的算法、数学基础，熟悉机器学习经典分类、聚类、回归、降维等算法与模型;4、熟悉深度学习原理基本模型，熟练使用相关工具，灵活解决实际问题;5、有过数据挖掘、画像标签方面机器学习的实践经验，曾做过生产环境上运行的AI或算法相关项目；6、熟练使用TensorFlow开源框架，并能进行算法实现和验证；职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99077715.html?s=01&t=0
标题:IT战略规划专家（公司合伙人）    地点:成都-青羊区    工资:1-1.5万/月    经验要求:8-9年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责1、作为战略规划和专题的组织者，参与或组织完成公司级产品战略规划，能够综合分析并输出相应的战略规划书；2、组织本领域战略专题的研究，包括且不限于：市场、客户、竞争、产品投资组合、技术与解决方案、商业模式等；3、组织本领域大型的市场交流，提炼客户中长期需求，并挖掘市场机会；4、组织本领域对业务方向、投资组合策略的整体分析研究，根据本领域各产业、产品的生命周期、战略定位、市场前景对标业界同类产品，拉通本领域各产业，平衡长、中、短期需求，输出产品线投资组合管理建议规划书；【岗位要求】1、对IT领域具备8年以上工作经验，对云计算、大数据、物联网、网络及IT、AI至少一个领域具备深刻的认识，熟悉相关产品和技术；2、有较好的市场洞察力，对新机会能够敏锐识别和把握，对产业商业价值有深刻的认识，能给出清晰的产业投资节奏和策略建议；3、有很强影响力，有云计算、大数据、IT相关产品规划、设计经验，有从事规划工作经验优先；4、有行业客户的沟通经验或行业组织的对话经验；职能类别：合伙人策略发展总监关键字：规划专家战略专家IT专家专家合伙人分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/98820421.html?s=01&t=0
标题:小满科技成都运营中心 实习生    地点:成都-高新区    工资:2-5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:深圳市小满科技有限公司是一家创新型的互联网公司，全球领先的国际贸易解决方案供应商，中国领先的大数据与人工智能公司，通过大数据与人工智能的产品、解决方案与服务，帮助中国企业拓展国际业务。公司总部目前超过200名员工，在全国各地均有运营中心。2018年1月3日“小满科技”宣布完成6500万元的C轮融资，由华创资本领投，老股东启明创投跟投。此前公司于2015年7月获得A轮融资，由零一创投领投，吴宵光跟投。后又于2016年3月获得数千万元A＋轮融资，投资方为达晨创投。2016年7月再次获得3500万元B轮融资。小满科技是以CRM起家，针对外贸行业客户与销售流程的管理。国内的商品贸易6成多还是机电类产品，无论公司大小，业务模式都基本相近。从联系客户到完成订单，沟通的主要阵地是邮件，所以小满选择从销售邮件管理切入。现在的小满科技旗下有三款产品，除了最早的小满CRM外，还有推荐销售线索的“小满发现”，负责潜在营销的“小满营销”。更多信息请百度或者访问www.xiaoman.cn公司名称：深圳市小满科技有限公司深圳总部地址：深圳市南山区深南大道9678号大冲商务中心B座14层四川运营中心地址：成都市高新区剑南大道中段1098号世豪广场写字楼1-907招聘热线：18108093376代***(成都)公司主页：https://www.xiaoman.cn/一、【岗位职责】1、从一线基层做起，愿意和各级主管学习各种营销管理技巧；2、综合学习与高级管理层交流的能力，培训拓展能力；3、强化您的圈层管理能力；综合学习提升营销、心理学、社会学、管理等能力技巧；4、负责查找目标客户并邀约访问，不定期对外发布、宣传相关产品及公司信息；5、协助销售人员完成销售任务，制作、签订、管理销售合同；6、协助销售人员登记分发发票，完成销售收款、支票及时进账；7、完成总负责人安排的各项任务；二、【任职要求】1、大专以上学历，专业不限，无经验亦可，应届毕业生优先考虑；2、为人正直、热忱，具备良好的团队协作能力；3、具备优秀的团队建设、管理、激励、培训的潜质；4、良好的沟通能力，较强的客户开拓能力；5、具备良好的客户服务意识；6、有积极进取和勇于接受挑战的精神；7、责任心强，做事灵活细致三、【福利待遇】1、薪酬底薪+提成+奖金+补贴（您的能力决定了您的工资），挑战年薪20万2、医保社保+商业意外险3、不定期旅游奖励4、定期团队趴，欢乐享不停5、带薪年假6、定期高大上节日礼物送到手7、国家法定假日+双休+弹性工作制8、每年定期高端体检职能类别：大客户销售关键字：业务拓展专员销售顾问电话销售销售助理市场推广业务销售精英商务顾问分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101132818.html?s=01&t=0
标题:资本市场合伙人 项目融资经理    地点:成都-武侯区    工资:1.5-2千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、协助参与制订公司资本运作管理的相关制度，建立公司资本运营评估体系，带领团队开拓资本市场业务。2、协助参与公司大数据商业应用模式的完善。3、参与投融资机会调研、分析、评估工作，协助进行项目筛选，根据工作安排推动投融资方案实施，并对已投项目进行投后管理。4、协助收集整理项目建议书、可行性研究报告、商业计划书等投融资相关文件的基础资料；根据监管部门和公司要求，对外报送和汇报材料。任职要求：1、学历：本科及以上2、专业：金融、法律、财务、经济、信贷、管理等相关专业3、年龄：25岁至45岁（特别优秀者可适当放宽年龄要求）4、性别：不限5、工作经验：3年以上相关工作经验6、具有扎实的项目实际操作推进能力以及根据项目进程变化提供应变方案的能力；7、熟悉资本市场及资本市场运作，熟悉上市公司运营、投资并购，大小非减持等业务的流程和法规；8、在股权投资机构，上市公司等机构具有广泛的业务渠道和人脉资源，行业内良好的人脉关系及声誉；9、有极强的市场开拓能力和对资本市场敏锐的洞察力及项目决断力；10、为人正直诚信，遵守契约精神，无任何不良记录；新时代！你仅仅只是找份安稳的工作，拿着死工资，掉入职业陷阱吗？还是入伙，与一群志同道合的人，成就一番事业！一直找工作，总是不如意？请好好思考下，你真的只是想找份工作吗？加入我们，你得到的不仅仅是一个岗位，而是与一份事业；我公司立志打造“共享创业·共享就业”的平台，实行“导师+合伙人”模式平行化的管理模式。每一位创业者、员工都是平等的，都是在为自己工作，不为别人为你提供充分展现自我，实现自我价值的平台曾年轻，撸起袖子加油干寻找有理想，有抱负的合伙人，如果只想做个打工者，请以后再来！现在彼此都不适合有意者，可电话单独沟通。联系人：吴经理（合伙人），15928002389职能类别：合伙人融资经理/融资主管关键字：资本合伙人融资分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/100493398.html?s=01&t=0
标题:数据分析建模经理（成都）    地点:成都-高新区    工资:20-30万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、利用大量数据和外部数据针对客户信用建立风险评级模型，评估客户的潜在信风险；2、通过针对客户的行为模式分析，对违约预测和准确市场销售提供支持；3、带领团队建立风险追踪报告体系，每日从大量数据中抽取风险特征、动态，及时调整风险策略。任职资格：1、统计学、信息管理与计算机等相关专业本科以上学历；2、1-3年数据分析、挖掘、建模领域相关工作经验；3、精通Spss，SAS、R等统计分析软件,熟悉数据库；4、具有深厚的统计学、数据挖掘知识，参与过比较完整的数据采集、整理、分析和建模工作；5、对SQLSERVER或ORACLE数据库体系结构有一定理解和认识；6、有过建立信用风险模型经验。职能类别：风险管理/控制大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98021756.html?s=01&t=0
标题:物流经理 专员 （新零售/大数据    地点:成都-武侯区    工资:2-3千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责公司物流配送系统、平台的规划以及搭建；2、负责现阶段物流公司的筛选以及合同洽谈，确定物流运输方式；3、负责整体运营管理，对安全及运营成本负责；4、负责与客户的沟通确定送货时间等相关工作；岗位要求：1、全日制大专及以上学历（有经验可不限学历），物流管理或管理类相关专业优先；2、对专线及第三方业务熟悉，有互联网物流配送管理或连锁便利店运营管理经验；3、有创业精神，有较强的计划组织管理能力和沟通协调能力，优秀的逻辑思维和综合分析能力以及商务谈判能力；4、熟悉现代物流流程管理的思路、方法以及工具运用。5、善于带领团队，提升团队凝聚力和战斗力；新时代！你仅仅只是找份安稳的工作，拿着死工资，掉入职业陷阱吗？还是入伙，与一群志同道合的人，成就一番事业！一直找工作，总是不如意？请好好思考下，你真的只是想找份工作吗？加入我们，你得到的不仅仅是一个岗位，而是与一份事业；我公司立志打造“共享创业·共享就业”的平台，实行“导师+合伙人”模式平行化的管理模式。每一位创业者、员工都是平等的，都是在为自己工作，不为别人为你提供充分展现自我，实现自我价值的平台曾年轻，撸起袖子加油干寻找有理想，有抱负的合伙人，如果只想做个打工者，请以后再来！现在彼此都不适合有意者，可电话单独沟通。联系人：吴经理（合伙人），15928002389职能类别：物流经理物流主管关键字：物流采购分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/99829116.html?s=01&t=0
标题:运营总监合伙人（大数据/新零售    地点:成都-武侯区    工资:2-3千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:共享创业·共享就业我公司独创“共享导师+合伙人”创业就业新模式，已有成功案例，现对外招募合伙人，内容如下：事业合伙人：一群人，不为钱做事，以事业为导向，志同道合，共创未来！！创业合伙人：一个团队，为实现共同的目标为导向合伙创业，不达目标，誓不罢休！就业合伙人：高度认可公司，愿意与公司同甘共苦，一起走下去企业合伙人：投资企业或者项目，追求投资回报项目合伙人：以某项目为基础，为做好项目，实现优势互补合伙。你想成为哪类合伙人！！！一个人创业太孤独，这儿一群创业狼在等你!个人创业时代已经过去，抱团取暖、团队创业才是王道新时代！你仅仅只是找份安稳的工作，拿着死工资，掉入职业陷阱吗？还是入伙，与一群志同道合的人，成就一番事业！一直找工作，总是不如意？请好好思考下，你真的只是想找份工作吗？加入我们，你得到的不仅仅是一个岗位，而是与一份事业；我公司立志打造“共享创业·共享就业”的平台，实行“导师+合伙人”模式平行化的管理模式。每一位创业者、员工都是平等的，都是在为自己工作，不为别人为你提供充分展现自我，实现自我价值的平台曾年轻，撸起袖子加油干寻找有理想，有抱负的合伙人，如果只想做个打工者，请以后再来！现在彼此都不适合对合伙人有意者，可电话单独沟通。联系人：吴经理（合伙人），15928002389非合伙人后面另行通知面试岗位职责1、负责进行大型门户网站、行业网站的整体规划及市场推广；2、负责统筹制定网站的建设方案，明确定位目标，发展战略落实实施；3、能够带领团队配合其他部门搞好网站的运营、运行和维护；4、分析并把握用户需求，调整各级栏目的建设，监控、敦促网站内容及时更新与完善；5、负责项目的品牌建设以及各种商务合作中的技术方案、实施方案的制定；6、负责网站的整体运营，确保网站的顺利开展。任职资格1、大学本科及以上学历，2年以上网站相关管理工作经验；2、有丰富的网站运营经验，从事过大型网站的整体运营工作，有团队管理成功经验者优先；3、细致、耐心的工作态度，良好的沟通技巧和组织协调能力，富有激情和创造性；4、了解培训行业的发展和关键操作与运营；5、有很强的责任心和团队合作的精神。我没才刚起步，没有你想要的高工资！那是我们共同努力的结果！诚邀事业合伙人，你的加入！！职能类别：网站运营总监总监/部门经理关键字：运营推广合伙人新零售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/99828688.html?s=01&t=0
标题:储备主管（双休+晋升+大平台）    地点:成都    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:一、岗位要求：1、大专及以上学历（特别优秀可适当放宽学历要求）；2、保险、金融、工商管理、市场营销类专业优先考虑；3、有销售经验及管理销售团队的经验者优先；4、有较强的自我管理能力；5、有强烈的上进心，希望有广阔的发展空间和平台，有强烈发展事业的意愿和决心；6、有较强的学习能力，较好的沟通和团队协作能力，良好的执行力与服务意识；7、对职业发展有明确的目标、有规划。二、职位描述：1、负责市场调研和需求分析;2、负责年度销售的预测，目标的制定及分解;3、确定销售部门目标体系和销售配额;4、制定销售计划和销售预算;5、负责销售渠道和客户的管理;6、组建销售队伍，培训销售人员;7、评估销售业绩，建设销售团队。三、专业培训1、衔接训练、扬帆启航训练营2、专题训练、提升训练、拓展训练、讲师训练3、经营管理技能训练，团队管理培训四、收入、福利待遇及晋升1、培训津贴、业务提成、达标津贴、续年度服务津贴、持续率奖金、增员奖励，养老金等；2、享有意外保险、定期寿险和住院医疗保险等综合保障；3、绩优人员享有特别养老补贴；4、参加公司的管理团队，晋升高级主任/经理5、可成为国寿的专职培训讲师、可成为国寿保险理财规划师6、享受国寿终身免费金融理财培训，全心打造职业经理人工作地址青羊区太升南路忠烈祠西街99号绿洲大酒店写字楼10楼1006麒麟职场联系人：魏秋菊18328020991（为了保证您的投递质量，请勿在本公司网站上多次重复投递，谢谢！）职能类别：储备经理人金融产品经理关键字：双休晋升国企上不封顶储备干部销售内勤保险金融大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99491153.html?s=01&t=0
标题:储备主管（双休+晋升+大平台）    地点:成都    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:一、岗位要求：1、大专及以上学历（特别优秀可适当放宽学历要求）；2、保险、金融、工商管理、市场营销类专业优先考虑；3、有销售经验及管理销售团队的经验者优先；4、有较强的自我管理能力；5、有强烈的上进心，希望有广阔的发展空间和平台，有强烈发展事业的意愿和决心；6、有较强的学习能力，较好的沟通和团队协作能力，良好的执行力与服务意识；7、对职业发展有明确的目标、有规划。二、职位描述：1、负责市场调研和需求分析;2、负责年度销售的预测，目标的制定及分解;3、确定销售部门目标体系和销售配额;4、制定销售计划和销售预算;5、负责销售渠道和客户的管理;6、组建销售队伍，培训销售人员;7、评估销售业绩，建设销售团队。三、专业培训1、衔接训练、扬帆启航训练营2、专题训练、提升训练、拓展训练、讲师训练3、经营管理技能训练，团队管理培训四、收入、福利待遇及晋升1、培训津贴、业务提成、达标津贴、续年度服务津贴、持续率奖金、增员奖励，养老金等；2、享有意外保险、定期寿险和住院医疗保险等综合保障；3、绩优人员享有特别养老补贴；4、参加公司的管理团队，晋升高级主任/经理5、可成为国寿的专职培训讲师、可成为国寿保险理财规划师6、享受国寿终身免费金融理财培训，全心打造职业经理人工作地址青羊区太升南路忠烈祠西街99号绿洲大酒店写字楼10楼1006麒麟职场联系人：魏秋菊18328020991（为了保证您的投递质量，请勿在本公司网站上多次重复投递，谢谢！）职能类别：储备经理人金融产品经理关键字：双休晋升国企上不封顶储备干部销售内勤保险金融大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/100022543.html?s=01&t=0
标题:储备主管（双休+晋升+大平台）    地点:成都    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:一、岗位要求：1、大专及以上学历（特别优秀可适当放宽学历要求）；2、保险、金融、工商管理、市场营销类专业优先考虑；3、有销售经验及管理销售团队的经验者优先；4、有较强的自我管理能力；5、有强烈的上进心，希望有广阔的发展空间和平台，有强烈发展事业的意愿和决心；6、有较强的学习能力，较好的沟通和团队协作能力，良好的执行力与服务意识；7、对职业发展有明确的目标、有规划。二、职位描述：1、负责市场调研和需求分析;2、负责年度销售的预测，目标的制定及分解;3、确定销售部门目标体系和销售配额;4、制定销售计划和销售预算;5、负责销售渠道和客户的管理;6、组建销售队伍，培训销售人员;7、评估销售业绩，建设销售团队。三、专业培训1、衔接训练、扬帆启航训练营2、专题训练、提升训练、拓展训练、讲师训练3、经营管理技能训练，团队管理培训四、收入、福利待遇及晋升1、培训津贴、业务提成、达标津贴、续年度服务津贴、持续率奖金、增员奖励，养老金等；2、享有意外保险、定期寿险和住院医疗保险等综合保障；3、绩优人员享有特别养老补贴；4、参加公司的管理团队，晋升高级主任/经理5、可成为国寿的专职培训讲师、可成为国寿保险理财规划师6、享受国寿终身免费金融理财培训，全心打造职业经理人工作地址青羊区太升南路忠烈祠西街99号绿洲大酒店写字楼10楼1006麒麟职场联系人：魏秋菊18328020991（为了保证您的投递质量，请勿在本公司网站上多次重复投递，谢谢！）职能类别：储备经理人金融产品经理关键字：双休晋升国企上不封顶储备干部销售内勤保险金融大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/100385876.html?s=01&t=0
标题:阿里零售通招募城市拍档（大邑县）    地点:成都    工资:0.5-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:中专    招聘人数:招20人    任职要求:重要信息：成都大邑地区计划于2017年9月开区，目前随时业务快速发展，现面向整个大邑县招募合作伙伴，招募范围包括城区及郊区：工作范围可就近安排，请有意向的朋友第一时间投简历，工作人员会第一时间通知大家来参加现场招募会和面试。招募对象阿里巴巴零售通-合作伙伴-城市拍档城市拍档是阿里巴巴零售通的合作伙伴，负责开拓与维护当地线下零售店，让小店通过零售通平台进货；为小店提供选货理货卖货顾问，促进零售店销售；同时帮助零售店接入支付宝等更多增值服务，实现零售店真正的转型升级。合作要求阿里巴巴零售通-合作伙伴-城市拍档1.有激情、有梦想、抗压能力强的个人或个体工商户2.较好的沟通能力、亲和力，良好的交际技巧和客户服务意识3.愿意投入较多精力从事服务地推工作，持续服务实体零售店城市拍档权益1.做自己的CEO：告别底薪，干一番自己的事业，赚多少由你做主2.你的地盘你做主：领先的平台和技术助你服务广阔的市场，扩展人脉圈，带来更多成功机遇3.与阿里共同成长：深入阿里总部，获得市场、销售、运营、管理等体系化专业培训，为赋能百万商店一起努力项目介绍阿里巴巴零售通是面向新零售的B2B2C服务平台，是基于阿里巴巴的大数据与技术能力，专为线下零售店提供一站式进货服务，实现货源与线下渠道、线下消费人群的人货场精准匹配。零售通与优质品牌商及供应商合作，通过供应链仓配网络，联合城市拍档专业服务，完成品牌线下营销/促销/分销/访销服务和零售渠道/终端数字化解决方案，帮助传统零售业进行互联网化升级，开创以零售店为中心的社区新零售生态圈。如何加入城市拍档1.投递简历-2.面试-3.签约-4.缴纳服务费+冻结保证金-5.培训通过-6.成功加入*服务费：阿里巴巴所提供的技术平台服务费*保证金：保障拍档按规合作同时保障零售通商店的权益建议报名者把视频看完你的疑问都在里面，城市拍档帮你实现个人轻创业的梦想！阿里巴巴零售通视频地址：优酷搜索“阿里巴巴零售通”视频介绍阿里巴巴零售通https://v.qq.com/x/page/u0335g4d8l6.html视频介绍阿里巴巴零售通城市拍档https://v.qq.com/x/page/k0323s2cy7i.html2017零售通纪录片全球首发https://v.qq.com/x/page/l0374sqwiwb.html职能类别：销售代表关键字：销售业务分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/93010567.html?s=01&t=0
标题:阿里巴巴零售通-合作伙伴-销售精英    地点:成都    工资:0.5-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招50人    任职要求:城市拍档是阿里巴巴零售通的合作伙伴，负责开拓与维护当地线下零售店，让小店通过零售通平台进货；为小店提供选货理货卖货顾问，促进零售店销售；同时帮助零售店接入支付宝等更多增值服务，实现零售店真正的转型升级。合作要求:1.有激情、有梦想、抗压能力强的个人或个体工商户2.较好的沟通能力、亲和力，良好的交际技巧和客户服务意识3.愿意投入较多精力从事服务地推工作，持续服务实体零售店拍档权益:1.做自己的CEO：告别底薪，干一番自己的事业，赚多少由你做主2.你的地盘你做主：领先的平台和技术助你服务广阔的市场，扩展人脉圈，带来更多成功机遇3.与阿里共同成长：深入阿里总部，获得市场、销售、运营、管理等体系化专业培训，为赋能百万商店一起努力项目介绍:阿里巴巴零售通是面向新零售的B2B2C服务平台，是基于阿里巴巴的大数据与技术能力，专为线下零售店提供一站式进货服务，实现货源与线下渠道、线下消费人群的人货场精准匹配。零售通与优质品牌商及供应商合作，通过供应链仓配网络，联合城市拍档专业服务，完成品牌线下营销/促销/分销/访销服务和零售渠道/终端数字化解决方案，帮助传统零售业进行互联网化升级，开创以零售店为中心的社区新零售生态圈。如何加入城市拍档:1.投递简历-2.面试-3.签约-4.缴纳服务费+冻结保证金-5.培训通过-6.成功加入*服务费：阿里巴巴所提供的技术平台服务费*保证金：保障拍档按规合作同时保障零售通商店的权益重要信息：1>成都地区近期会通知大家来参加招募会和面试，有意向的朋友请保持关注；2>零售通官网：https://lst.1688.com/我们的梦想：服务每家店，只为每个家！建议报名者把视频看完你的疑问都在里面，城市拍档帮你实现个人轻创业的梦想！阿里巴巴零售通视频地址：优酷搜索“阿里巴巴零售通”视频介绍阿里巴巴零售通https://v.qq.com/x/page/u0335g4d8l6.html视频介绍阿里巴巴零售通城市拍档https://v.qq.com/x/page/k0323s2cy7i.html2017零售通纪录片全球首发https://v.qq.com/x/page/l0374sqwiwb.html互动吧报名链接：http://www.hdb.com/party/pitob.html职能类别：销售代表市场/营销/拓展专员关键字：销售销售代表渠道销售直销销售电话销售客户代表业务员经销商网络销售大客户销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/89457491.html?s=01&t=0
标题:事业合伙人（超市/大数据/新零售    地点:成都-青羊区    工资:2-3千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:高度决定视野，角度决定观念，尺度把握人生！我公司将成为您施展才华的舞台，给你展示自我的机会。现在，我们只招老板不找员工——平台提供项目，安排资金。让你轻松创业零成本。你，是不是有创业的想法，但是苦于资金、资源等方面的问题，不敢付诸实践？？即使有相关的创业条件，但是没有成熟的模式，不敢冒风险？针对一系列的问题，历经10年的实践，我们为创业者提供优越的创业加盟保障：1、上不封顶的利润空间和产品品类；2、不可复制，保证创业的安全性（区块链）；3、无风险、无投资，只需你做好自己该做的事情；4、共享数据，使用付费5、印钞机——数据模块6、裂变效果7、为客户创造价值，增值而不是减值…………你需要做的就是签单、成交！！！成交后交由平台负责落地（由平台整合的供应链负责执行）无相关工作经验？别担心！！！我们现在已有6个成功案例，他们可以带你全面了解相关项目情况，快速上手，快速实现成交！投递简历后可直接联系人事部吴经理预约面试，电话：15928002389（主动联系可增加通过率哟！微信同号）岗位职责：1、自我管理，无需打卡；2、在公司了解、熟悉业务后，可根据自己熟悉的方式或渠道进行市场开拓；包括客户开发（线上或线下客户）及管理、跟进及维护；3、协助平台处理其他客户资源，包括洽谈、跟进、签单等4、负责根据业务需要挖掘经典业务模块以及为平台提供虚拟产品以及相关数据；岗位要求：1、有做老板的思想；2、有创业经历的优先；3、着眼未来，准备投身大数据、新零售等新兴行业；4、为人正直、做事积极阳光、有责任心。趁年轻，撸起袖子加油干工作地点根据实际情况调剂（成都市内）公司网站搭建中，可预览子公司网站：www.wanlianyunnet.com职能类别：首席执行官CEO/总裁/总经理合伙人分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/99827817.html?s=01&t=0
标题:小满科技成都运营中心 销售经理    地点:成都-高新区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招4人    任职要求:深圳市小满科技有限公司是一家创新型的互联网公司，全球领先的国际贸易解决方案供应商，中国领先的大数据与人工智能公司，通过大数据与人工智能的产品、解决方案与服务，帮助中国企业拓展国际业务。公司总部目前超过200名员工，在全国各地均有运营中心。2018年1月3日“小满科技”宣布完成6500万元的C轮融资，由华创资本领投，老股东启明创投跟投。此前公司于2015年7月获得A轮融资，由零一创投领投，吴宵光跟投。后又于2016年3月获得数千万元A＋轮融资，投资方为达晨创投。2016年7月再次获得3500万元B轮融资。小满科技是以CRM起家，针对外贸行业客户与销售流程的管理。国内的商品贸易6成多还是机电类产品，无论公司大小，业务模式都基本相近。从联系客户到完成订单，沟通的主要阵地是邮件，所以小满选择从销售邮件管理切入。现在的小满科技旗下有三款产品，除了最早的小满CRM外，还有推荐销售线索的“小满发现”，负责潜在营销的“小满营销”。更多信息请百度或者访问www.xiaoman.cn公司名称：深圳市小满科技有限公司深圳总部地址：深圳市南山区深南大道9678号大冲商务中心B座14层四川运营中心地址：成都市高新区剑南大道中段1098号世豪广场写字楼1-907招聘热线：18108093376代***(成都)公司主页：https://www.xiaoman.cn/【你需要做的事】1、代表小满科技，利用电话及上门拜访的形式主动开发当地有涉及外贸团队的公司。2、与中国优质制造业决策人面谈，帮助客户提高他们企业的管理水平，提升销售力，从而带来业绩的持续增长，让企业更上台阶。3、熟悉小满科技软件产品服务及使用规则，日常定期维护客户关系，为客户提供专业解答。4、配合团队筹备、举办市场活动，为客户提供增值服务，开拓或维护客户关系。【你一定会收获！】1、完全凭借业绩实力即可获得晋升和高薪——可选择专业晋升路线或管理晋升路线2、提成奖金丰厚——渐进式底薪+提成3、带你签单带你飞——1年多次团队活动激励，旅游激励；4、和总裁做朋友——你每天面对的客户对象都是中国优质制造业的关键决策人，助你积累高端总裁人脉，运营中国***制造业客户圈5、加入热血激情团队，拥有志同道合的战友！【我们在寻找这样优秀的你！】1、销售工作是你的至爱！——坚定从事销售工作2、勤奋是你的态度，爱赢是你的习惯！【——销售是概率事件，只要勤奋拜访客户+正确的方法（我们提供）=一定能签单！】3、充满正能量，不怕拒绝，勇往直前！4、喜欢新鲜事物，是个热爱学习的好孩子5、承受得住高强重压，也经得起公司各种诱人的福利和激励！6、热衷挑战，享受成功，愿意为高薪高成长付出更多汗水与时间。7、喜欢团队合作，喜欢服务他人。职能类别：大客户销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101132338.html?s=01&t=0
标题:小满科技成都运营中心 客户经理    地点:成都-高新区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:深圳市小满科技有限公司是一家创新型的互联网公司，全球领先的国际贸易解决方案供应商，中国领先的大数据与人工智能公司，通过大数据与人工智能的产品、解决方案与服务，帮助中国企业拓展国际业务。公司总部目前超过200名员工，在全国各地均有运营中心。2018年1月3日“小满科技”宣布完成6500万元的C轮融资，由华创资本领投，老股东启明创投跟投。此前公司于2015年7月获得A轮融资，由零一创投领投，吴宵光跟投。后又于2016年3月获得数千万元A＋轮融资，投资方为达晨创投。2016年7月再次获得3500万元B轮融资。小满科技是以CRM起家，针对外贸行业客户与销售流程的管理。国内的商品贸易6成多还是机电类产品，无论公司大小，业务模式都基本相近。从联系客户到完成订单，沟通的主要阵地是邮件，所以小满选择从销售邮件管理切入。现在的小满科技旗下有三款产品，除了最早的小满CRM外，还有推荐销售线索的“小满发现”，负责潜在营销的“小满营销”。更多信息请百度或者访问www.xiaoman.cn公司名称：深圳市小满科技有限公司深圳总部地址：深圳市南山区深南大道9678号大冲商务中心B座14层四川运营中心地址：成都市高新区剑南大道中段1098号世豪广场写字楼1-907招聘热线：18108093376代老师(成都)公司主页：https://www.xiaoman.cn/【你需要做的事】1、代表小满科技，利用电话及上门拜访的形式主动开发当地有涉及外贸团队的公司。2、与中国优质制造业决策人面谈，帮助客户提高他们企业的管理水平，提升销售力，从而带来业绩的持续增长，让企业更上台阶。3、熟悉小满科技软件产品服务及使用规则，日常定期维护客户关系，为客户提供专业解答。4、配合团队筹备、举办市场活动，为客户提供增值服务，开拓或维护客户关系。【你一定会收获！】1、完全凭借业绩实力即可获得晋升和高薪——可选择专业晋升路线或管理晋升路线2、提成奖金丰厚——渐进式底薪+提成3、带你签单带你飞——1年多次团队活动激励，旅游激励；4、和总裁做朋友——你每天面对的客户对象都是中国优质制造业的关键决策人，助你积累高端总裁人脉，运营中国***制造业客户圈5、加入热血激情团队，拥有志同道合的战友！【我们在寻找这样优秀的你！】1、销售工作是你的至爱！——坚定从事销售工作2、勤奋是你的态度，爱赢是你的习惯！【——销售是概率事件，只要勤奋拜访客户+正确的方法（我们提供）=一定能签单！】3、充满正能量，不怕拒绝，勇往直前！4、喜欢新鲜事物，是个热爱学习的好孩子5、承受得住高强重压，也经得起公司各种诱人的福利和激励！6、热衷挑战，享受成功，愿意为高薪高成长付出更多汗水与时间。7、喜欢团队合作，喜欢服务他人。职能类别：大客户销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101067368.html?s=01&t=0
标题:阿里零售通招募销售精英（金牛区）    地点:成都    工资:0.5-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:项目介绍:阿里巴巴零售通是面向新零售的B2B2C服务平台，是基于阿里巴巴的大数据与技术能力，专为线下零售店提供一站式进货服务，实现货源与线下渠道、线下消费人群的人货场精准匹配。零售通与优质品牌商及供应商合作，通过供应链仓配网络，联合城市拍档专业服务，完成品牌线下营销/促销/分销/访销服务和零售渠道/终端数字化解决方案，帮助传统零售业进行互联网化升级，开创以零售店为中心的社区新零售生态圈。合作要求:1.有激情、有梦想、抗压能力强的个人或个体工商户2.较好的沟通能力、亲和力，良好的交际技巧和客户服务意识3.愿意投入较多精力从事服务地推工作，持续服务实体零售店拍档权益:1.做自己的CEO：告别底薪，干一番自己的事业，赚多少由你做主2.你的地盘你做主：领先的平台和技术助你服务广阔的市场，扩展人脉圈，带来更多成功机遇3.与阿里共同成长：深入阿里总部，获得市场、销售、运营、管理等体系化专业培训，为赋能百万商店一起努力如何加入城市拍档:1.投递简历-2.面试-3.签约-4.缴纳服务费+冻结保证金-5.培训通过-6.成功加入*服务费：阿里巴巴所提供的技术平台服务费*保证金：保障拍档按规合作同时保障零售通商店的权益重要信息：1>成都地区近期会通知大家来参加招募会和面试，有意向的朋友请保持关注；2>零售通官网：https://lst.1688.com/我们的梦想：服务每家店，只为每个家！建议报名者把视频看完你的疑问都在里面，城市拍档帮你实现个人轻创业的梦想！阿里巴巴零售通视频地址：优酷搜索“阿里巴巴零售通”视频介绍阿里巴巴零售通https://v.qq.com/x/page/u0335g4d8l6.html视频介绍阿里巴巴零售通城市拍档https://v.qq.com/x/page/k0323s2cy7i.html2017零售通纪录片全球首发https://v.qq.com/x/page/l0374sqwiwb.html互动吧报名链接：http://www.hdb.com/party/pitob.html职能类别：销售代表关键字：销售地推业务员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98655936.html?s=01&t=0
标题:小满科技成都运营中心 销售主管    地点:成都-高新区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招4人    任职要求:深圳市小满科技有限公司是一家创新型的互联网公司，全球领先的国际贸易解决方案供应商，中国领先的大数据与人工智能公司，通过大数据与人工智能的产品、解决方案与服务，帮助中国企业拓展国际业务。公司总部目前超过200名员工，在全国各地均有运营中心。2018年1月3日“小满科技”宣布完成6500万元的C轮融资，由华创资本领投，老股东启明创投跟投。此前公司于2015年7月获得A轮融资，由零一创投领投，吴宵光跟投。后又于2016年3月获得数千万元A＋轮融资，投资方为达晨创投。2016年7月再次获得3500万元B轮融资。小满科技是以CRM起家，针对外贸行业客户与销售流程的管理。国内的商品贸易6成多还是机电类产品，无论公司大小，业务模式都基本相近。从联系客户到完成订单，沟通的主要阵地是邮件，所以小满选择从销售邮件管理切入。现在的小满科技旗下有三款产品，除了最早的小满CRM外，还有推荐销售线索的“小满发现”，负责潜在营销的“小满营销”。更多信息请百度或者访问www.xiaoman.cn公司名称：深圳市小满科技有限公司深圳总部地址：深圳市南山区深南大道9678号大冲商务中心B座14层四川运营中心地址：成都市高新区剑南大道中段1098号世豪广场写字楼1-907招聘热线：18108093376代***(成都)公司主页：https://www.xiaoman.cn/【你需要做的事】1、代表小满科技，利用电话及上门拜访的形式主动开发当地有涉及外贸团队的公司。2、与中国优质制造业决策人面谈，帮助客户提高他们企业的管理水平，提升销售力，从而带来业绩的持续增长，让企业更上台阶。3、熟悉小满科技软件产品服务及使用规则，日常定期维护客户关系，为客户提供专业解答。4、配合团队筹备、举办市场活动，为客户提供增值服务，开拓或维护客户关系。【你一定会收获！】1、完全凭借业绩实力即可获得晋升和高薪——可选择专业晋升路线或管理晋升路线2、提成奖金丰厚——渐进式底薪+提成3、带你签单带你飞——1年多次团队活动激励，旅游激励；4、和总裁做朋友——你每天面对的客户对象都是中国优质制造业的关键决策人，助你积累高端总裁人脉，运营中国***制造业客户圈5、加入热血激情团队，拥有志同道合的战友！【我们在寻找这样优秀的你！】1、销售工作是你的至爱！——坚定从事销售工作2、勤奋是你的态度，爱赢是你的习惯！【——销售是概率事件，只要勤奋拜访客户+正确的方法（我们提供）=一定能签单！】3、充满正能量，不怕拒绝，勇往直前！4、喜欢新鲜事物，是个热爱学习的好孩子5、承受得住高强重压，也经得起公司各种诱人的福利和激励！6、热衷挑战，享受成功，愿意为高薪高成长付出更多汗水与时间。7、喜欢团队合作，喜欢服务他人。只有有能力，敢挑战，欢迎你来。职能类别：大客户销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101355756.html?s=01&t=0
标题:储备主管（双休+晋升+大平台）    地点:成都    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:一、岗位要求：1、大专及以上学历（特别优秀可适当放宽学历要求）；2、保险、金融、工商管理、市场营销类专业优先考虑；3、有销售经验及管理销售团队的经验者优先；4、有较强的自我管理能力；5、有强烈的上进心，希望有广阔的发展空间和平台，有强烈发展事业的意愿和决心；6、有较强的学习能力，较好的沟通和团队协作能力，良好的执行力与服务意识；7、对职业发展有明确的目标、有规划。二、职位描述：1、负责市场调研和需求分析;2、负责年度销售的预测，目标的制定及分解;3、确定销售部门目标体系和销售配额;4、制定销售计划和销售预算;5、负责销售渠道和客户的管理;6、组建销售队伍，培训销售人员;7、评估销售业绩，建设销售团队。三、专业培训1、衔接训练、扬帆启航训练营2、专题训练、提升训练、拓展训练、讲师训练3、经营管理技能训练，团队管理培训四、收入、福利待遇及晋升1、培训津贴、业务提成、达标津贴、续年度服务津贴、持续率奖金、增员奖励，养老金等；2、享有意外保险、定期寿险和住院医疗保险等综合保障；3、绩优人员享有特别养老补贴；4、参加公司的管理团队，晋升高级主任/经理5、可成为国寿的专职培训讲师、可成为国寿保险理财规划师6、享受国寿终身免费金融理财培训，全心打造职业经理人工作地址青羊区太升南路忠烈祠西街99号绿洲大酒店写字楼10楼1006麒麟职场联系人：魏秋菊18328020991（为了保证您的投递质量，请勿在本公司网站上多次重复投递，谢谢！）职能类别：储备经理人金融产品经理关键字：双休晋升国企上不封顶储备干部销售内勤保险金融大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/100492355.html?s=01&t=0
标题:猎头顾问（程序，美术等方向）    地点:成都-高新区    工资:0.3-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：完成人才信息收集，推荐工作。完成上级交予的任务。任职要求：统招专科以上学历。喜爱互联网，对程序开发类或美术设计类工作内容有了解。亲和力强，踏实努力，有志于长期从事招聘咨询类工作，不需要猎头或者招聘相关经验。职能类别：猎头/人才中介招聘专员/助理关键字：猎头招聘互联网游戏程序美术人工智能大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98739401.html?s=01&t=0
标题:数据专员（大数据方向人才储备）    地点:成都-武侯区    工资:1.5-2千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责1、各部门沟通，完成原始数据收集、整理和录入，保证数据及时性和准确性；2、及时输出基础运营数据，为各部门工作提供支持；3、运用大数据相关软件实现公司数据收集、分析以及整理、统计；4、发现和反馈部门新的数据需求；5、异常数据预警；6、日常数据的保存、上传等工作。任职资格1、熟练掌握word和excel办公软件，熟悉excel函数；2、有统计学基础以及大数据相关软件者优先；3、较强的学习能力，擅长独立思考；4、沟通协调能力强，细心负责，抗压力强。新时代！你仅仅只是找份安稳的工作，拿着死工资，掉入职业陷阱吗？还是入伙，与一群志同道合的人，成就一番事业！一直找工作，总是不如意？请好好思考下，你真的只是想找份工作吗？加入我们，你得到的不仅仅是一个岗位，而是与一份事业；我公司立志打造“共享创业·共享就业”的平台，实行“导师+合伙人”模式平行化的管理模式。每一位创业者、员工都是平等的，都是在为自己工作，不为别人为你提供充分展现自我，实现自我价值的平台曾年轻，撸起袖子加油干寻找有理想，有抱负的合伙人，如果只想做个打工者，请以后再来！现在彼此都不适合有意者，可电话单独沟通。联系人：吴经理（合伙人），15928002389职能类别：其他关键字：大数据数据储备人才分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/99814526.html?s=01&t=0
标题:业务分析师（交叉贷业务中心）    地点:成都-高新区    工资:0.8-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:负责对数据进行深度分析和挖掘，建立/筛选/分析部门的运营指标，为部门运营决策、产品方向提供数据分析支持。通过各渠道获取竞品信息，以及对用户进行分层，利用数据挖掘来对部门的相关产品做出改进；制定业务数据监测体系，从大数据中挖掘运营业务的本质，给出行动建议，推动业务增长；不断挖掘新的数据并据此产生创新的应用。任职要求：数学、统计学、计算机专业本科及以上学历，985、211海外留学经验者优先；1年以上数据分析及建模相关经验，熟悉建模、数据挖掘、机器学习；有用户画像、产品运营经验者优先；熟悉回归、分类、聚类、决策树等算法；掌握Python、R、SPARK、SQL中至少1-2种工具方法；较强的数据敏感度，逻辑分析能力和文档写作能力。职能类别：业务分析经理/主管业务分析专员/助理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101729958.html?s=01&t=0
标题:业务分析师（交叉贷业务中心）    地点:成都-高新区    工资:0.8-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:负责对数据进行深度分析和挖掘，建立/筛选/分析部门的运营指标，为部门运营决策、产品方向提供数据分析支持。通过各渠道获取竞品信息，以及对用户进行分层，利用数据挖掘来对部门的相关产品做出改进；制定业务数据监测体系，从大数据中挖掘运营业务的本质，给出行动建议，推动业务增长；不断挖掘新的数据并据此产生创新的应用。任职要求：数学、统计学、计算机专业本科及以上学历，985、211海外留学经验者优先；1年以上数据分析及建模相关经验，熟悉建模、数据挖掘、机器学习；有用户画像、产品运营经验者优先；熟悉回归、分类、聚类、决策树等算法；掌握Python、R、SPARK、SQL中至少1-2种工具方法；较强的数据敏感度，逻辑分析能力和文档写作能力。职能类别：业务分析经理/主管业务分析专员/助理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101729986.html?s=01&t=0
标题:H5游戏策划/活动策划/产品策划组长    地点:成都-青羊区    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:项目简介：我们是一家大数据软件公司，主要服务的客户为快消品企业，为企业的商品提供智能化和数据化的营销解决方案。目前我们已服务的商品已超过100000000（一亿+），单日参与互动的消费者数十万。目前公司的各种指标增长很快，市场前景非常好，欢迎有志之士一起开拓新天地！岗位职责：1、根据合作企业产品特性，负责公司合作客户线上推广活动方案的策划，提供活动策划方案；2、收集、研究市场上产品促销需求、移动端活动玩法；3、为公司项目活动提出创意、执行，对接运营和技术团队跟进线上项目进度；4、分享、提升团队整体策划能力。任职要求：1、3-5年互联网相关工作经验，了解H5游戏的策划和产品功能设计；2、对数据比较敏感，文案能力强，创意能力突出，思维活跃，熟悉各类互联网营销方式与技巧；3、拥有很强的逻辑推理和分析能力以及强有力的执行能力，多元的知识结构和较好的文字功底;4、工作态度端正，学习能力强。5、大专以上学历，熟悉快消品行业者优先职能类别：活动策划产品专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/100214457.html?s=01&t=0
标题:阿里零售通招募城市拍档（崇州市）    地点:成都-崇州市    工资:0.5-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:中专    招聘人数:招20人    任职要求:重要信息：成都崇州地区计划于2017年9月开区，目前随时业务快速发展，现面向整个崇州市招募合作伙伴，招募范围包括城区及郊区，工作范围可就近安排，请有意向的朋友第一时间投简历，工作人员会第一时间通知大家来参加现场招募会和面试。招募对象阿里巴巴零售通-合作伙伴-城市拍档城市拍档是阿里巴巴零售通的合作伙伴，负责开拓与维护当地线下零售店，让小店通过零售通平台进货；为小店提供选货理货卖货顾问，促进零售店销售；同时帮助零售店接入支付宝等更多增值服务，实现零售店真正的转型升级。合作要求阿里巴巴零售通-合作伙伴-城市拍档1.有激情、有梦想、抗压能力强的个人或个体工商户2.较好的沟通能力、亲和力，良好的交际技巧和客户服务意识3.愿意投入较多精力从事服务地推工作，持续服务实体零售店城市拍档权益1.做自己的CEO：告别底薪，干一番自己的事业，赚多少由你做主2.你的地盘你做主：领先的平台和技术助你服务广阔的市场，扩展人脉圈，带来更多成功机遇3.与阿里共同成长：深入阿里总部，获得市场、销售、运营、管理等体系化专业培训，为赋能百万商店一起努力项目介绍阿里巴巴零售通是面向新零售的B2B2C服务平台，是基于阿里巴巴的大数据与技术能力，专为线下零售店提供一站式进货服务，实现货源与线下渠道、线下消费人群的人货场精准匹配。零售通与优质品牌商及供应商合作，通过供应链仓配网络，联合城市拍档专业服务，完成品牌线下营销/促销/分销/访销服务和零售渠道/终端数字化解决方案，帮助传统零售业进行互联网化升级，开创以零售店为中心的社区新零售生态圈。如何加入城市拍档1.投递简历-2.面试-3.签约-4.缴纳服务费+冻结保证金-5.培训通过-6.成功加入*服务费：阿里巴巴所提供的技术平台服务费*保证金：保障拍档按规合作同时保障零售通商店的权益建议报名者把视频看完你的疑问都在里面，城市拍档帮你实现个人轻创业的梦想！阿里巴巴零售通视频地址：优酷搜索“阿里巴巴零售通”视频介绍阿里巴巴零售通https://v.qq.com/x/page/u0335g4d8l6.html视频介绍阿里巴巴零售通城市拍档https://v.qq.com/x/page/k0323s2cy7i.html2017零售通纪录片全球首发https://v.qq.com/x/page/l0374sqwiwb.html职能类别：销售代表关键字：销售销售代表渠道销售直销销售电话销售客户代表业务员经销商网络销售大客户销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-czs/93010651.html?s=01&t=0
标题:25666-智慧零售大客户销售经理（上海）(职位编号：38271)    地点:成都    工资:面议    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:负责智慧零售云的行业大客户拓展和销售业绩的达成；根据零售行业业务场景，结合腾讯云产品能力、大数据能力以及腾讯内部各类资源，挖掘并发现腾讯与客户之间商业机会结合点；整合腾讯内部资源、能力，形成大客户营销解决方案，并进一步推进零售行业标杆案例的建设；以行业标杆案例为契机，推动在零售行业内部推广腾讯的解决方案，以推动腾讯在智慧零售行业的影响力及市场占比；以智慧零售为依托，构建智慧零售行业的商业生态版图，引入并管理各类合作伙伴，构建智慧零售商业生态；维护大客户长期关系，保持行业样本客户的满意度、活跃度和推荐意愿。并协同标杆客户组织各类大型的市场活动，借以推广腾讯的智慧零售解决方案。本科及以上学历，5年以上大客户直销经验；具备较强的沟通、协调、资源整合能力；具备敏锐的市场洞察力、创造性思维和营销推广能力；理解并熟悉传统零售企业的内部营销、IT等基本情况，了解传统零售企业的决策链条；有很好的项目全生命周期的推动能力；有互联网广告行业工作经验优先；有互联网运营经验，擅长数据分析者优先；有快消、零售行业软件售卖工作经验或客户资源者优先。职能类别：销售经理客户经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99953293.html?s=01&t=0
标题:Delphi、Pascal工程师（培训后亦可）    地点:成都-高新区    工资:0.8-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:公司介绍：我们是为建筑行业相关公司提供建筑行业大数据服务，我们将“轻松工作，快乐生活”的理念渗透进公司的企业文化，我们关心每位同事的技能提升和职业发展，大家的成长就是公司的成长，我们力争让每位同事在快乐轻松的氛围中，实现各自的职业梦想，做建筑行业的数据专家！我们将会给每位同事提供全面的技能培训，专业的实践机会，无限宽广的发展空间，经过这里的岁月，您将会成为专业能力+互联网运营的复合型人才，在互联网席卷行业的大潮中，您将站在互联网前沿，掌握领先的产品和技术，与互联网牛人共事，获得快速学习和成长的机遇，用大数据技术推动建筑行业供给侧变革！1.熟悉掌握Pascal、Delphi的开发，有Pascal、Delphi开发经验，能独立完成项目，（有Delphi基础，经学习培训Pascal后亦可）。2.能熟练使用WindowsAPI,多线程,VCL类进行开发。3.精通mysql，熟悉Web技术。4.能独立开发数据采集工具。5.有界面或控件开发经验的优先。岗位职责：1.软件项目分析、设计、开发及后期维护等。2.参与研发项目各阶段的产品开发工作。工作地址成都市高新区天府三街新希望国际B座808室职能类别：软件工程师技术支持/维护工程师关键字：Delphi分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/99310258.html?s=01&t=0
标题:小满科技成都运营中心人事行政专员    地点:成都-高新区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:深圳市小满科技有限公司是一家创新型的互联网公司，全球领先的国际贸易解决方案供应商，中国领先的大数据与人工智能公司，通过大数据与人工智能的产品、解决方案与服务，帮助中国企业拓展国际业务。公司总部目前超过200名员工，在全国各地均有运营中心。2018年1月3日“小满科技”宣布完成6500万元的C轮融资，由华创资本领投，老股东启明创投跟投。此前公司于2015年7月获得A轮融资，由零一创投领投，吴宵光跟投。后又于2016年3月获得数千万元A＋轮融资，投资方为达晨创投。2016年7月再次获得3500万元B轮融资。小满科技是以CRM起家，针对外贸行业客户与销售流程的管理。国内的商品贸易6成多还是机电类产品，无论公司大小，业务模式都基本相近。从联系客户到完成订单，沟通的主要阵地是邮件，所以小满选择从销售邮件管理切入。现在的小满科技旗下有三款产品，除了最早的小满CRM外，还有推荐销售线索的“小满发现”，负责潜在营销的“小满营销”。更多信息请百度或者访问www.xiaoman.cn公司名称：深圳市小满科技有限公司深圳总部地址：深圳市南山区深南大道9678号大冲商务中心B座14层四川运营中心地址：成都市高新区剑南大道中段1098号世豪广场写字楼1-907招聘热线：18108093376代***(成都)公司主页：https://www.xiaoman.cn/现招行政人事专员：岗位职责1、熟悉人力资源各个模块，精通招聘模块，善于统筹、完善部门各项工作；2、完善招聘体系，拓展招聘渠道，提高效率，保证各部门需求人员的及时到位；3、制定培训、绩效、员工关系等人事工作的规划，并做好落实或监督落实工作；4、安排行政日常相关工作，处理好相关部门的工作要求；5、适应公司快速发展的需求，及时调整工作计划，做好人事行政工作的服务功能。任职资格1、大专及以上学历，人力资源管理相关专业优先；2、有1年以上行业工作经验优先；3、针对公司快速发展的用人需求，能快速开展招聘活动并及时完成招聘任务；4、能独立开展人力资源各项工作，熟悉各项劳动法律法规及操作；5、有一定的行政工作经验，善于处理公司对外关系；6、语言表达、人际交往、应变及沟通协调能力强，亲和力佳，解决问题能力突出；7、有较强的责任感与敬业精神，能快速适应企业文化，打造属于我们公司的企业文化，并内化为员工的文化；8、工作激情突出，能胜任企业快速发展的需求；9、按时完成公司领导交办的其他工作。我们需要你爱说爱笑，能玩能闹，性格开朗大方，善于团队建设，能调节团队氛围，是处理工作中冲突的多面手。动如脱兔，静若处子。请谨慎投出你的简历，谢谢。联系方式：代老师：18108093376成都市高新区剑南大道中段1098号世豪广场写字楼907职能类别：人事专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101070325.html?s=01&t=0
标题:阿里零售通招募城市拍档（邛崃市）    地点:成都-邛崃市    工资:0.5-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:中专    招聘人数:招20人    任职要求:重要信息：成都邛崃地区计划于2017年9月开区，目前随时业务快速发展，现面向整个邛崃市招募合作伙伴，招募范围包括城区及郊区：工作范围可就近安排，请有意向的朋友第一时间投简历，工作人员会第一时间通知大家来参加现场招募会和面试。招募对象阿里巴巴零售通-合作伙伴-城市拍档城市拍档是阿里巴巴零售通的合作伙伴，负责开拓与维护当地线下零售店，让小店通过零售通平台进货；为小店提供选货理货卖货顾问，促进零售店销售；同时帮助零售店接入支付宝等更多增值服务，实现零售店真正的转型升级。合作要求阿里巴巴零售通-合作伙伴-城市拍档1.有激情、有梦想、抗压能力强的个人或个体工商户2.较好的沟通能力、亲和力，良好的交际技巧和客户服务意识3.愿意投入较多精力从事服务地推工作，持续服务实体零售店城市拍档权益1.做自己的CEO：告别底薪，干一番自己的事业，赚多少由你做主2.你的地盘你做主：领先的平台和技术助你服务广阔的市场，扩展人脉圈，带来更多成功机遇3.与阿里共同成长：深入阿里总部，获得市场、销售、运营、管理等体系化专业培训，为赋能百万商店一起努力项目介绍阿里巴巴零售通是面向新零售的B2B2C服务平台，是基于阿里巴巴的大数据与技术能力，专为线下零售店提供一站式进货服务，实现货源与线下渠道、线下消费人群的人货场精准匹配。零售通与优质品牌商及供应商合作，通过供应链仓配网络，联合城市拍档专业服务，完成品牌线下营销/促销/分销/访销服务和零售渠道/终端数字化解决方案，帮助传统零售业进行互联网化升级，开创以零售店为中心的社区新零售生态圈。如何加入城市拍档1.投递简历-2.面试-3.签约-4.缴纳服务费+冻结保证金-5.培训通过-6.成功加入*服务费：阿里巴巴所提供的技术平台服务费*保证金：保障拍档按规合作同时保障零售通商店的权益建议报名者把视频看完你的疑问都在里面，城市拍档帮你实现个人轻创业的梦想！阿里巴巴零售通视频地址：优酷搜索“阿里巴巴零售通”视频介绍阿里巴巴零售通https://v.qq.com/x/page/u0335g4d8l6.html视频介绍阿里巴巴零售通城市拍档https://v.qq.com/x/page/k0323s2cy7i.html2017零售通纪录片全球首发https://v.qq.com/x/page/l0374sqwiwb.html职能类别：销售代表关键字：销售销售代表渠道销售直销销售电话销售客户代表业务员经销商网络销售大客户销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qls/93010613.html?s=01&t=0
标题:网络管理师（成都，自动化运维）    地点:成都-高新区    工资:8-25万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:太保成都云数据中心简介：承担公司未来新型业务的生产运行功能，集团新一代业务如大数据、移动应用、云计算等将在成都中心运行，成都中心将同时作为上海数据中心的灾备中心，以及集团的研发测试中心。成都云数据中心计划于2014年底建成交付并投入运行，是新一代绿色数据中心，是集团实现战略的重要支撑。工作地点:高新区天府三街199号太平洋保险金融大厦岗位定义：负责开展网络、企业通讯实施和运维，确保网络、企业通讯安全和高可用性。工作职责：1.负责企业数据中心网络类变更运维，编写网络运维自动化工具、脚本，提升网络运维自动化水平；2.参与企业数据中心网络、企业通讯基础架构规划和设计工作；3.参与公司大型项目网络、企业通讯设计、改造和实施；4.参与网络、企业通讯及安全标准、流程制定并提出专业意见；5.负责网络运行故障维护，解决网络运维中的问题；6.负责为下一级员工提供专业技能指导。任职资格：1.IT类及相关专业本科以上学历；2.一般应具有2年及以上工作经验，其中1年以上网络、企业通讯管理相关工作经验，1年以上运维自动化相关工作经验；3.掌握网络、企业通讯设计、安装、配置、管理的知识，能够解决网络运维中的问题；4.熟悉主流网络、企业通讯相关产品，有大型项目网络设计、实施、改造经验；5.熟悉SHELL、pathin等语言，能熟练编写运维自动化脚本。职能类别：技术支持/维护工程师技术支持/维护经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/84414094.html?s=01&t=0
标题:H5游戏策划/活动策划/产品策划专员/主管    地点:成都-青羊区    工资:0.5-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:项目简介：我们是一家大数据软件公司，主要服务的客户为快消品企业，为企业的商品提供智能化和数据化的营销解决方案。目前我们已服务的商品已超过100000000（一亿+），单日参与互动的消费者数十万。目前公司的各种指标增长很快，发展空间大，欢迎有志之士一起开拓新天地！岗位名称：活动策划/营销策划岗位职责：1、根据合作企业产品特性，负责公司合作客户线上推广活动方案的策划，提供活动策划方案；2、收集、研究市场上产品促销需求、移动端活动玩法；3、为公司项目活动提出创意、执行，对接运营和技术团队跟进线上项目进度；4、分享、提升团队整体策划能力。任职要求：1、1-3年（专员）/3-5年（主管）互联网相关工作经验，了解移动端营销玩法的策划和产品玩法设计，2、对数据比较敏感，文案能力强，创意能力突出，思维活跃，熟悉各类互联网营销方式与技巧；3、拥有很强的逻辑推理和分析能力以及强有力的执行能力，多元的知识结构和较好的文字功底;4、工作态度端正，学习能力强。5、大专以上学历。职能类别：活动策划产品专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/100706524.html?s=01&t=0
标题:小满科技成都运营中心 客户主管    地点:成都-高新区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:【客户主管】【Salaryandbenefits】不谈钱的公司并不是好公司，首先来了解一下工资待遇的那些事t优厚底薪+丰厚的提成+五险一金+话费补贴+油费补贴+高温补贴+全勤奖+高质量员工体检当然，小满是别具一格的人（任）性化公司，每周供应的大量水果大餐+每周一次的集体户外活动+不定时的美食聚餐+丰厚的团队活动经费+每年国外+国内旅游。任性的重点来了，为照顾大家身边的家人，每逢重大纪念日，如结婚纪念日、直系父母的生日、你的生日当天都可以提前3个小时下班!!!没错，提前3个小时下班！没有比这更心动的福利了!【Youwillget】1、完全凭借业绩实力即可获得晋升和高薪——晋升渠道广阔，可选择专业晋升路线或管理晋升路线2、提成奖金丰厚——渐进式底薪+提成3、带你签单带你飞——1年多次团队活动激励，旅游激励；4、和总裁做朋友——你每天面对的客户对象都是中国优质制造业的关键决策人，助你积累高端总裁人脉，运营中国优质制造业客户圈5、加入热血激情团队，拥有志同道合的战友！【YouDuty】1、负责已开发客户的售后服务工作,维护现有的客户资源,与客户之间保持良好的客情关系；2、针对已购买产品的客户提供开通系统及使用指导的服务，提供专业的培训及跟踪客户的使用情况；3、负责解决客户使用产品过程中遇到的突发性问题；解决销售和服务提出的投诉、销售指导等4、利用现有的客户资源，通过优质的服务挖掘新的客户资源，带领团队更好的达成销售目标；5、策划新老客户的沙龙会议，主持会议，举行老客户研习会等活动，利用活动带给客户满意的体验，促成交易；6、管理客服团队，带领团队向老客户深入挖掘需求，开展全链条的合作；7、完成上级领导安排的其他工作。【Wewantyou】1、具备较强的服务意识，较强的沟通能力、表达能力、组织、协调能力和团队管理能力,需有一定的抗压能力；2、大专以上学历，工作态度认真，有吃苦耐劳的精神，优秀者可放宽要求。3、熟练使用办公软件，有一定数据分析能力；4、较强执行力：有强烈的企图心，不达目标誓不罢休；5、愿意帮助他人，愿意付出和奉献；责任心强，积极参与各种有意义的活动；6、有带领团队经验的优先考虑。【薪资组成】底薪+续约升级提成+转介绍奖金+服务奖金+其他奖金+话费补贴+车补【深圳市小满科技有限公司简介】小满科技是一家提供企业级SaaS服务的互联网公司,致力于打造基于云端的客户管理（CRM）软件.主打产品小满快发专注解决客户开发管理难题.5A级的安全保障,友好的交互界面,全自动的系统升级,轻松玩转企业管理.小满科技一家创新型互联网科技公司，主要面向中小型企业，以SaaS产品形态，云计算、大数据、移动互联等技术手段面提供一系列智能管理软件和服务，专注开发企业管理和营销功能。外贸CRM领域一家获得A轮风投、估值过亿的采用SaaS模式的科技公司，通过SaaS服务帮助中小企业提升工作效率、减少人力成本，旨在帮助中小企业实现转型。2017年12月份获得融资额6000万，估值超过10亿。小满科技成立于2012年，发展至今已有56个分点，遍布全中国。深圳市小满科技有限公司是全球领先的外贸解决方案供应商，中国领先的大数据与人工智能公司，通过大数据与人工智能的产品、解决方案与服务，帮助中国企业拓展国际业务。小满是中国外贸企业服务的创新者与领先者，通过小满CRM、小满营销、小满发现等产品，为企业提供高效、便捷的从发现客户、营销客户、管理客户、实现订单的全套产品与解决方案。小满的产品、解决方案与服务具备高度的弹性和兼容性，既能满足小微企业的标准化需求，也能满足大中型企业的定制化需求。小满通过完善的以客户为中心的研发、客服、销售、市场、渠道组织体系，确保向客户提供满意的服务与产品。如果你对互联网销售充满信心，如果你想一起来改变未来，如果你想工作充实有意义，小满科技四川运营中心期待你的加入！小满科技官方网站：https://www.xiaoman.cn公司名称：深圳市小满科技有限公司深圳总部地址：深圳市南山区深南大道9678号大冲商务中心B座14层四川运营中心地址：成都市高新区剑南大道中段1098号世豪广场写字楼1-907招聘热线：18108093376代***(成都)职能类别：大客户销售关键字：业务拓展专员销售顾问电话销售销售助理市场推广业务销售精英商务顾问分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101133923.html?s=01&t=0
标题:农服顾问/农资销售（新疆或四川）    地点:成都-成华区    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:写在前面的几句话】川恒集团助邦农服的实际控制人川恒集团，成立于1999年，是以磷化工为主业，服务三农，稳步发展起来的多元化民营企业集团。川恒集团是***高新技术企业、饲料级磷酸盐国家标准的制定者，其控股子公司“川恒股份”已于2017年8月在中国A股上市，市值108亿（2017年12月13日数据）。助邦农服，是助邦小微顾问有限公司、助邦商业保理（深圳）有限公司等联合设立的项目组，主要业务是将供应链金融模式应用到川恒集团产业链，为三农服务。助邦农服，以“助力精准农业”为愿景，致力于打造农资供应链中的生态系统，通过手机应用“助邦信用分”连接农场主、农服顾问、供应商，为他们提供以信用、信息、物流为基础的精准农业服务。精准农业在助邦农服看来，精准农业的题中之义，在于把正确的农业生产资料，以正确的用量，在正确的时间，使用在正确的位置上，简称“4R”。这印证于助邦农服团队多年以来的实践，也源自中国农业的现实。基于这样的现实，助邦农服以“信用”连接信息、物流，利用大数据、人脸识别、云计算、风险控制、原子光谱分析、遥感、现代物流、机械化农业等技术，面向最广大的农业从业者提供精准农业服务。【工作职责】一、以“更好地服务农场主”为目标，负责肥料、农药、良种、农机等农业生产资料有关的技术服务和销售。二、服务到田，及时响应客户的需要。三、根据客户的需要、公司的安排，形成工作计划，按计划执行到位。四、持续检查改进，不断提升服务质量，以此扩大农业生产资料的销售。【岗位要求】一、大专及以上学历，具备农业有关的知识和能力。二、两年及以上农资销售工作经历，熟悉农资产品的使用过程，有过服务到田的经历，有志于投身农业事业。三、具有驾照者优先。【待遇】一、入职前，我们根据对你的能力评估，在7K~12K范围内确定月薪。入职后，除获得月薪报酬外，还可享受平均每月1K以上的现金或实物福利。此外，我们对该岗位实行提成考核制度，你的收入可以随着销售业绩的提高而不断增加，上不封顶。二、农服专用车或私车补贴+五险一金+节假日福利+定期体检+带薪年假+……三、广阔的发展前景+亲近自然的工作环境【工作地点】新疆阿拉尔市生产建设兵团第一师八团职工创业园职能类别：销售代表关键字：渠道销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-chq/98499822.html?s=01&t=0
标题:阿里零售通招募快销精英（温江区）    地点:成都-温江区    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:中专    招聘人数:招10人    任职要求:重要信息：成都地区今年5月开区，目前随时业务快速发展，现面向整个温江区招募合作伙伴，招募范围包括城区及郊区：工作范围可就近安排，请有意向的朋友第一时间投简历，工作人员会第一时间通知大家来参加现场招募会和面试。阿里巴巴零售通-合作伙伴-城市拍档城市拍档是阿里巴巴零售通的合作伙伴，负责开拓与维护当地线下零售店，让小店通过零售通平台进货；为小店提供选货理货卖货顾问，促进零售店销售；同时帮助零售店接入支付宝等更多增值服务，实现零售店真正的转型升级。岗位职责要求：1.有激情、有梦想、抗压能力强的个人或个体工商户2.较好的沟通能力、亲和力，良好的交际技巧和客户服务意识3.愿意投入较多精力从事服务地推工作，持续服务实体零售店岗位福利、待遇：1.做自己的CEO：告别底薪，干一番自己的事业，赚多少由你做主2.你的地盘你做主：领先的平台和技术助你服务广阔的市场，扩展人脉圈，带来更多成功机遇3.与阿里共同成长：深入阿里总部，获得市场、销售、运营、管理等体系化专业培训，为赋能百万商店一起努力公司介绍：阿里巴巴零售通是面向新零售的B2B2C服务平台，是基于阿里巴巴的大数据与技术能力，专为线下零售店提供一站式进货服务，实现货源与线下渠道、线下消费人群的人货场精准匹配。零售通与优质品牌商及供应商合作，通过供应链仓配网络，联合城市拍档专业服务，完成品牌线下营销/促销/分销/访销服务和零售渠道/终端数字化解决方案，帮助传统零售业进行互联网化升级，开创以零售店为中心的社区新零售生态圈。投递简历后，请添加我微信：13873144232王经理(验证时请发送温江区＋姓名＋电话号码＋lst拍档，如温江张三1388080xxxxlst拍档)添加微信未按格式验证的同学将不会通过验证，查看微信朋友圈阿里巴巴零售通相关信息。简历审核通过后会收到招募会邀约通知，参加招募会面试签约。职能类别：销售代表关键字：快销业务员地推人员销售精英分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-wjq/93613737.html?s=01&t=0
标题:阿里巴巴零售通-合作伙伴-城市拍档  （武侯区）    地点:成都    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招30人    任职要求:城市拍档是阿里巴巴零售通的合作伙伴，负责开拓与维护当地线下零售店，让小店通过零售通平台进货；为小店提供选货理货卖货顾问，促进零售店销售；同时帮助零售店接入支付宝等更多增值服务，实现零售店真正的转型升级。合作要求:1.有激情、有梦想、抗压能力强的个人或个体工商户2.较好的沟通能力、亲和力，良好的交际技巧和客户服务意识3.愿意投入较多精力从事服务地推工作，持续服务实体零售店拍档权益:1.做自己的CEO：告别底薪，干一番自己的事业，赚多少由你做主2.你的地盘你做主：领先的平台和技术助你服务广阔的市场，扩展人脉圈，带来更多成功机遇3.与阿里共同成长：深入阿里总部，获得市场、销售、运营、管理等体系化专业培训，为赋能百万商店一起努力项目介绍:阿里巴巴零售通是面向新零售的B2B2C服务平台，是基于阿里巴巴的大数据与技术能力，专为线下零售店提供一站式进货服务，实现货源与线下渠道、线下消费人群的人货场精准匹配。零售通与优质品牌商及供应商合作，通过供应链仓配网络，联合城市拍档专业服务，完成品牌线下营销/促销/分销/访销服务和零售渠道/终端数字化解决方案，帮助传统零售业进行互联网化升级，开创以零售店为中心的社区新零售生态圈。如何加入城市拍档:1.投递简历-2.面试-3.签约-4.缴纳服务费+冻结保证金-5.培训通过-6.成功加入*服务费：阿里巴巴所提供的技术平台服务费*保证金：保障拍档按规合作同时保障零售通商店的权益重要信息：1>成都地区近期会通知大家来参加招募会和面试，有意向的朋友请保持关注；2>零售通官网：https://lst.1688.com/我们的梦想：服务每家店，只为每个家！建议报名者把视频看完你的疑问都在里面，城市拍档帮你实现个人轻创业的梦想！阿里巴巴零售通视频地址：优酷搜索“阿里巴巴零售通”视频介绍阿里巴巴零售通https://v.qq.com/x/page/u0335g4d8l6.html视频介绍阿里巴巴零售通城市拍档https://v.qq.com/x/page/k0323s2cy7i.html2017零售通纪录片全球首发https://v.qq.com/x/page/l0374sqwiwb.html互动吧报名链接：http://www.hdb.com/party/pitob.html职能类别：客户代表经销商关键字：销售销售代表渠道销售直销销售电话销售客户代表业务员经销商网络销售大客户销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/89457506.html?s=01&t=0
标题:营销经理（超市/新零售/大数据）    地点:成都-武侯区    工资:2-3千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位描述：1、根据公司战略目标及行业发展趋势，制定总体市场渠道策略并监督实施；2、根据公司发展战略，结合行业与公司的实际情况，制定落实运营中心发展策略及计划，不断提升部门运营管理水平；3、善于通过各类渠道发现平台潜在客户，对客户进行分类营销；4、完成公司规定的月营销业绩；岗位要求：1、有1年以上商超、互联网营销工作经验者优先；2、具备较强的人际沟通、语言表达能力，有较强的亲和力，言行举止大方得体，形象气质佳；3、能承受工作压力，有团队协作精神；4、能独立开展工作，具有积极、自信、敢于挑战的品质，能适应经常出差；新时代！你仅仅只是找份安稳的工作，拿着死工资，掉入职业陷阱吗？还是入伙，与一群志同道合的人，成就一番事业！一直找工作，总是不如意？请好好思考下，你真的只是想找份工作吗？加入我们，你得到的不仅仅是一个岗位，而是与一份事业；我公司立志打造“共享创业·共享就业”的平台，实行“导师+合伙人”模式平行化的管理模式。每一位创业者、员工都是平等的，都是在为自己工作，不为别人为你提供充分展现自我，实现自我价值的平台曾年轻，撸起袖子加油干寻找有理想，有抱负的合伙人，如果只想做个打工者，请以后再来！现在彼此都不适合有意者，可电话单独沟通。联系人：吴经理（合伙人），15928002389职能类别：市场/营销/拓展经理市场/营销/拓展主管关键字：大数据营销经理新零售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/99829084.html?s=01&t=0
标题:互联网大数据广告销售（5险1金+底薪4000+入职即买）    地点:成都-成华区    工资:4-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:1、负责运营商旗下的各类大数据产品的销售，完成团队领导制定的销售任务；2、进行销售预测，制定个人销售计划，完成销售任务当然很好如果你敢超越公司销售任务就更好。职位要求：1、营销、市场，大数据，广告等相关专业专科及以上学历，只要你足够优秀前面都是浮云；2、1-2年以上广告传媒行业销售经验或者你是一个敢于冒险，以结果为导向的优质青年，我们希望你有丰富的客户资源及销售渠道，了解移动互联网媒体和大数据服务相关内容，我们只是希望；3、对金融、房地产、医美、家电、汽车，互联网等行业的高端品牌营销不仅了解还充满学习热情；4、具有敏锐的市场嗅觉，对大数据新媒体充满兴趣，具备客户分析和市场分析的能力，如果你没有，我们也愿意和你分享成功案例；5、形象气质优秀，毕竟这是一个看脸的时代；6、工作积极主动，革命靠自觉，毕竟你是一个销售；做事细心负责，情商高过智商。公司福利：周末双休，朝九晚六，带薪年假，五险一金，旅行计划，分公司管理层培养计划，年终福利等。收入组成：底薪+绩效+提成，底薪4000-5000不等职能类别：市场/营销/拓展专员销售代表关键字：广告销售媒体客户经理市场营销销售经理销售代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-chq/102573250.html?s=01&t=0
标题:架构师    地点:成都    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:一、岗位描述：1.推动系统平台化、组件化发展、以及技术细节的实现，指导相关团队完成架构落地，解决周边系统和业务发展遇到的架构问题；2.主导技术难题攻关、持续改进核心系统的安全性、扩展性、伸缩性，保证核心系统的高性能和高可用；3.主导项目的架构设计和核心模块设计；4.核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统公用核心模块；5.负责产品线系统的规划设计，制定产品线的技术发展计划；6.审核开发人员的系统设计和代码质量，书写技术文档和制定开发规范；7.负责指导和培训开发工程师。二、岗位要求：1.熟悉负载均衡、服务发现、高可用、滚动升级、自动伸缩、分布式存储和计算等架构原理；2.熟练掌握主流开源技术，如Linux、Java、JavaScript、H5、Python、MySQL、Redis等；3.对各种开源的框架如Spring、SpringMVC、MyBatis、Kafka、Storm、Kubernetes和Docker等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑；4.具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；5.专注于技术，对业界发展动态有比较密切的关注，同时对物联网、大数据、智慧工厂等有较深刻的理解和敏感的触觉，能前瞻性提出行业解决方案；6.较强的表达和沟通能力，工作认真、严谨、敬业，对系统质量有近乎苛刻的要求意识，能够带领团队，成为团队领袖；7.具有大型系统架构设计经验背景的优先。职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99812536.html?s=01&t=0
标题:算法工程师（数据挖掘、数据处理）    地点:成都-武侯区    工资:0.6-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、数据挖掘模型开发1）拥有敏锐的数据特征敏感性，能够针对不同领域、专业的海量数据选择合适的特征提取方法进行特征降维。2）设计针对医疗健康业务、室内定位领域的大数据价值挖掘模型开发方案，并对模型进行效果评估和持续优化。2、大数据机器学习平台产品开发1）优化平台产品的机器学习框架对其它开发语言环境的集成能力。2）持续优化机器学习平台的数据建模能力，发现并修复平台能力短板。3）负责机器学习平台、大数据挖掘案平台、室内定位平台等的设计与开发。3、大数据开发项目技术支撑1）参与大数据项目机器学习部分的前期客户需求沟通和可行性分析及项目开发阶段的客户需求变更澄清。2）参与数据建模方案转换为项目可实施阶段的技术支撑。3）协助业务软件工程师完成相关接口开发工作。任职资格：1、大学本科学历和一年开发经验，专科学历的需具备三年开发经验。计算机、数学、统计学或软件工程等相关专业。2、1年及以上大数据技术相关开发工作经历，具有较丰富数据挖掘经验，运用常用机器学习算法从事过如ETL、特征选取、异常值过滤、数据分类或回归建模分析等工作。3、具备端到端的大数据挖掘项目交付经验并在其中承担过数据建模任务优先；具备深度学习框架使用经验者优化，有室内定位相关工作经验优先，有医疗行业数据挖掘经验优先。4、较扎实的数学基础，熟悉但不限于以下机器学习算法的数学原理，如神经网络、分类、音视频压缩、音视频同步、聚类、回归、文本挖掘、图像识别、自然语言处理NLP等领域算法并能针对每类经典的机器学习算法。5、有意愿在医疗健康行业长期发展。职能类别：算法工程师软件工程师关键字：算法工程师数据挖掘数据处理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/97833887.html?s=01&t=0
标题:医药编辑    地点:成都    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:●工作职责：1.负责医、药学专业数据的分析、评价，编辑审核；2.负责合理用药信息化产品(知识库、软件系统等)的开发、研究；3.负责产品组的团队管理、工作组织实施。●任职条件：1.医、药学等相关专业本科及以上学历，临床药学、医学临床专业优先；2.CET-4以上；3.良好的文字编辑能力；4.了解国内外医药学专业数据库，熟悉医药学文献检索。●职位月薪：(1)有2年以上，二甲及以上医院临床药师、临床医师工作经历者待遇从优；(2)有互联网医疗、医药大数据分析、医药知识库建设等工作经历者待遇从优。职能类别：医药技术研发人员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/93672798.html?s=01&t=0
标题:阿里巴巴零售通-合作伙伴-城市拍档  （成华区）    地点:成都    工资:0.4-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招30人    任职要求:城市拍档是阿里巴巴零售通的合作伙伴，负责开拓与维护当地线下零售店，让小店通过零售通平台进货；为小店提供选货理货卖货顾问，促进零售店销售；同时帮助零售店接入支付宝等更多增值服务，实现零售店真正的转型升级。合作要求:1.有激情、有梦想、抗压能力强的个人或个体工商户2.较好的沟通能力、亲和力，良好的交际技巧和客户服务意识3.愿意投入较多精力从事服务地推工作，持续服务实体零售店拍档权益:1.做自己的CEO：告别底薪，干一番自己的事业，赚多少由你做主2.你的地盘你做主：领先的平台和技术助你服务广阔的市场，扩展人脉圈，带来更多成功机遇3.与阿里共同成长：深入阿里总部，获得市场、销售、运营、管理等体系化专业培训，为赋能百万商店一起努力项目介绍:阿里巴巴零售通是面向新零售的B2B2C服务平台，是基于阿里巴巴的大数据与技术能力，专为线下零售店提供一站式进货服务，实现货源与线下渠道、线下消费人群的人货场精准匹配。零售通与优质品牌商及供应商合作，通过供应链仓配网络，联合城市拍档专业服务，完成品牌线下营销/促销/分销/访销服务和零售渠道/终端数字化解决方案，帮助传统零售业进行互联网化升级，开创以零售店为中心的社区新零售生态圈。如何加入城市拍档:1.投递简历-2.面试-3.签约-4.缴纳服务费+冻结保证金-5.培训通过-6.成功加入*服务费：阿里巴巴所提供的技术平台服务费*保证金：保障拍档按规合作同时保障零售通商店的权益重要信息：1>成都地区近期会通知大家来参加招募会和面试，有意向的朋友请保持关注；2>零售通官网：https://lst.1688.com/我们的梦想：服务每家店，只为每个家！建议报名者把视频看完你的疑问都在里面，城市拍档帮你实现个人轻创业的梦想！阿里巴巴零售通视频地址：优酷搜索“阿里巴巴零售通”视频介绍阿里巴巴零售通https://v.qq.com/x/page/u0335g4d8l6.html视频介绍阿里巴巴零售通城市拍档https://v.qq.com/x/page/k0323s2cy7i.html2017零售通纪录片全球首发https://v.qq.com/x/page/l0374sqwiwb.html互动吧报名链接：http://www.hdb.com/party/pitob.html职能类别：销售代表经销商关键字：销售销售代表渠道销售直销销售电话销售客户代表业务员经销商网络销售大客户销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/89457410.html?s=01&t=0
标题:销售/市场营销/期待一个有趣的你（科技产品）(职位编号：XS-20170606)    地点:成都    工资:8-10万/年    经验要求:1年经验    学历要求:高中    招聘人数:招10人    任职要求:【工作内容】1、负责寻找意向客户，收集客户信息，发放公司资料；2、协助营销部进行产品推广工作及活动策划实施；3、分解每月团队销售业绩指标，确保每周/月能够持续达到或超越团队销售指标；4、参与公司产品的研发、推广、活动策划及宣讲等工作；5、负责公司产品的市场调研、需求分析、用户分析等工作；6、收集、分析市场、用户、竞争对手及产品的信息，形成新产品报告；【任职要求】1、刻苦上进，吃苦耐劳；2、爱学习，热爱销售，有良好的沟通技巧，敢于向高薪挑战；3、一颗无处安放的野心；4、可以招聘应届毕业生，公司免费提供岗前培训；5、拥有至少一年销售经验；【福利待遇】1、底薪（3K-5K）+绩效+提成（15%）=8-10K/月2、其他福利待遇任由你来提，零食水果下午茶+节日福利+定期旅行团建+女生大姨妈假+孝顺金+········3、享受国家规定标准社会保险；4、劳动合同总部直签（享受集团员工同样的福利待遇）；5、工作时间9：00-18：00，新人级单休，主管级大小周休，经理级及以上级别双休，年假及其它法定假日都有；6、每月团建活动、看电影、旅行、组乐队、桌游等；【绩效奖金】公司每月、每季、每年均有业绩评比，绩优人员、团队可额外获得其他高额奖金及境内外游等多项激励，旨在鼓励新老员工、激励团队。【职业培训】终身制免费带薪培训（职前+职中）职前（职业生涯规划、交易流程、商务礼仪等课程）职中（根据员工各阶段工作实践所需安排诸如心理学、管理学、设计、销售技巧、客户开发、谈判技巧等一系列培训课程）除专业培训团队及师资力量外，由资深员工一对一带、教、练的过程及考核让新人能够更快速成长。【晋升空间】公司秉承公开、透明的晋升制度每季度一次晋升机会：企业新人---》主管---》经理---》区域总监---》集团副总监---》集团总监---》持股合伙人（每一步晋升都有明确的业绩及管理考核指标，能力有多大，舞台就有多大！）【选择我们的理由】:1.选公司，一定是选择背景强大并且老板有战略高度的，而我们正在与贵州省政府和达州市政府合作并得到资金资源支持，老板谦卑有格局，创业前是世界五百强技术总监，正好，我们都具备；2.选行业，一定要选择科制造业，特别是高新科技制造业，而且还要有自己专利产品具备核心竞争力的企业，而且产品还是节能减排利国利民助力中国发展的，正好，我们都具备；3.选职业，一定是选择发展空间大，积累的资源有用，最好建立好人脉圈平时吃吃饭喝喝茶就有上千万的单子，辞职以后自己创业空间也很大，正好，我们都具备；；4.当你想创业，公司全力协助你，帮助你匹配资源，渠道，资金；5.我们有餐饮行业众多资源，有世界知名五百强的管理培训导师，有发展空间，最主要有最好的团队氛围与超级好的领导；6.帮你规划梦想，实现梦想，还给你配备充足的干粮；7.经验我们无私分享，福利谈到满意为止；8.中国是实业大国，正好我们做的是实业，全世界很看好互联网与科技，正好我们是实业+互联网+高新科技；9.未来经济趋势必定是制造业+互联网的，正好我们拥有自己的人工智能产业园与APP，以及行业30年技术经验；10.还有很多很多，欢迎你来探索与了解！我们随时都在期待一个有趣的你，一个野心十足的你！联系电话：18980892189郑微信：18980892189职能类别：销售代表电话销售关键字：电话销售市场营销数据收集销售互联网+大数据人工智能厨房设备市场推广餐饮分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/90212471.html?s=01&t=0
标题:研发经理    地点:成都    工资:1.5-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责:1、负责开发团队日常管理工作；2、负责新需求的框架扩展；根据业务开发团队需求，构建底层技术服务和技术框架；3、协助业务开发团队解决技术疑难问题；4、评审开发人员的代码，确保代码的质量；5、监控和预判上线产品的系统性能瓶颈，并研究给出相应解决方案；任职资格:1.大学本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上J2EE开发经验；2.精通SpringCloud框架，具备熟练使用该框架进行微服务化开发能力；2.熟练使用spring、springMVC、mybatis、shiro、maven、ant等开源框架，了解其原理，能够搭建项目框架；4.熟悉Resin、Tomcat、JBoss、Weblogic、jetty其中至少一个应用服务器；5.熟练运用关系数据库oracle/mysql等，熟练掌握SQL语言，熟练掌握存储过程、触发器的编写；6.熟悉使用mongodb、redis、neo4j等nosql数据库优先；7、有大数据处理背景，了解机器学习算法，熟悉hadoop、Strom、Spark、Hive等技术者优先；8.具备快速排查及解决系统问题的能力；9.责任心强，对所做的方案和代码负责；10.学习能力强，能快速掌握新技术、新方法，并且能够落地；11.沟通无障碍，能清楚描述自己的工作，洞悉原理。具有良好的团队合作精神，能够承担一定的工作压力。职能类别：技术总监/经理技术研发经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99282400.html?s=01&t=0
标题:技术总监    地点:成都    工资:面议    经验要求:10年以上经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:职位信息：岗位性质：全职工作经验：10年及以上学历要求：计算机相关专业本科及以上招聘人数：1人年龄要求：40岁以下工作地点：成都任职条件：1、具有10年以上研发项目管理经验及行业资源，具有3年以上团队管理经验；2、具备深厚的分布式系统或数据库系统理论基础，熟悉分布式计算系统的工作机制，具有分布式文件系统、分布式数据库系统、集群存储系统等架构设计经验；3、对大数据基础架构和平台有深刻理解，对基于Hadoop等技术的大数据体系有深入认识，具备相关产品（Hadoop、Hive、HBase、Pig、Sqoop、Spark等）项目应用研发经验，有MapReduce开发的实战经验；4、熟悉分布式存储和NoSQL数据库技术（如MonogoDB、Redis、Cassandra等），有实际生产项目应用经验；5、精通Linux/Unix环境，精通Java/C++开发；有PMP证书优先；6、熟悉政府各委办局数据流转模式及接口标准。素质要求：1、优秀的团队意识和沟通能力，学习能力和主动性强；2、具有钻研精神，充满激情，乐于接受挑战。该岗位由成都市大数据有限公司提供。职能类别：大数据开发/分析技术总监/经理关键字：大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99485187.html?s=01&t=0
标题:Java管理岗    地点:成都    工资:1.8-2.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1．任职Java工程师工作（须具有一线企业工作经历,至少4年JavaSE或JavaEE实际项目开发经验）;2．参与完成项目实训资源（实训PPT、项目案例、教学项目池创建）的研发工作；3．实施JavaSE或JavaEE专业实训课及项目课指导；4．积极参与部门内训，保持技术先进性；5．完成领导安排的其他工作。任职要求：（特别优秀者可适当放宽）1．精通java语言，了解JDK7、8的新特性。熟悉JVM优化者优先。2．熟悉必要的HTML5、CSS3、Servlet、JSP、Jquery,EasyUI,Extjs,Bootstrap等Web前端开发技术。3．精通常见开源框架：Spring、SpringMVC、Hibernate、Mybatis、Struts2中的至少3种框架。有源码阅读经验者优先。4．熟练掌握Oralce、Sqlserver、MySQL等至少两种数据库产品，有SQL优化经验者优先;5．熟悉linux操作系统，掌握nginx、lvs、keepalived、fastdfs、nfs等技术者优先;6．了解一定的SOA架构,掌握NIO,Netty,Dubbo,Restful，MQ等技术者优先;7．熟悉大数据技术：Hadoop,Zookeeper,HBase,Hive,CDH，Kafka,Spark等技术者优先;8．有丰富互联网行业架构设计经验者优先,有移动App开发经验(iOS或Android均可)者优先;9．计算机、软件等相关专业，具有开源作品和职业培训经验的优先考虑;10．具有良好的沟通、表达能力，强烈的敬业精神和团队合作意识并具有较强的学习能力;11．乐于钻研技术，具备较好的技术跟踪能力。其他1.1-3天的带薪试岗，能让你最快了解公司及业务内容；2.只要您是积极，上进，努力的，定期的员工技能培养计划，让您在工作中不断突破自己，收获到你想要的薪酬和晋升；3.我们是一个年轻有活力的团队，职务晋升空间大，机会多。我们的福利1.除了国家规定的五险一金、法定节假日、带薪年假，我们还有超长的春节假期（15~20天左右）；2.除了逢年过节的礼品/礼金派发，每月的员工生日会、生日礼品，我们还有定期不定期的美味下午茶、水果提供；3.我们为司龄满3年的团队伙伴准备了2000-5000元的婚嫁或生育礼金；4.我们会不定期组织集体活动或素质拓展，丰富大家平时枯燥的都市生活；5.我们在职场内设有冰箱、微波炉等日用电器，完全满足您的日常需求。上班时间：1.上午9:00-12:00，下午13:00-18:00；2.公司实行五天工作制，周末双休，我们不提倡加班，只希望您在工作时间高效完成任务。职能类别：高级软件工程师培训讲师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/95087437.html?s=01&t=0
标题:产品经理    地点:成都    工资:0.8-1.3万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.负责公司社区/大数据软件需求管理及监控开发项目推进和管理，跟进产品开发过程，确保产品开发质量；2.负责与研发、设计、测试等部门沟通，确保协作部门对产品的充分理解；3.完成前期产品需求的收集和分析，以及用户调研工作；4.将产品要求和对产品的感知落实到细节上，如绘制原型图，细节补充等。任职资格1.全日制本科以上学历，计算机相关专业优先。3年以上IT互联网产品设计管理经验，综合素质好的伙伴，可放宽经验要求；2.熟悉互联网产品设计、研发流程、产品线流程图、产品需求文档(PRD)及技术功能描述文档的撰写，熟练使用相关原型设计工具比如axure、xmind等等；3.有较高的逻辑分析和创新能力，对互联网产品及行业触觉敏锐、思维活跃、条理清晰；4.具有很好的跨团队沟通和协调能力，抗压能力强；5.具备优秀的沟通表达能力、执行能力，具备产品创新意识，工作富有激情。职能类别：产品经理/主管关键字：产品经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/83590389.html?s=01&t=0
标题:研发总监    地点:成都    工资:2.5-3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、配合公司战略和业务发展需要，完善和改进广告业务平台的技术架构设计，规划未来广告业务平台的技术发展方向；2、负责对重点开发项目的计划进行跟踪和控制，确保项目按时保质完成3、负责广告技术团队的招聘、培训、评估、激励和日常人员管理，完善开发测试的流程、规范和制度岗位要求：4、负责广告业务平台的技术选型和对广告技术团队提供技术指导，解决开发中遇到的技术难题，带领团队完成各种面向业务目标的数据分析模型的定义和应用开发；岗位要求：1.本科及以上学历，8年以上大中型互联网企业技术开发经验，5年以上团队管理经验，有广告系统相关工作经历；2.深入了解广告系统架构，了解市面主流广告系统；作为核心骨干参与广告系统开发经验尤佳。3.精通Web产品的架构，设计并参与高并发大数据量产品的开发，精通java及数量掌握一种javaweb框架4.有面向互联网的大型系统开发经历，精通负载均衡、高并发处理和分布式开发5.有Redis、MongoDB、Akka、Vert.x、ZeroMQ、Zookeeper等开源项目的实施和应用经验6.精通mysql或oracle，熟悉hadoop生态相关的Hbase、Hive和Storm，有海量数据处理、数据仓库和数据挖掘相关的经验7、熟悉广告投放相关算法，对常见的聚类和分类算法（KMEANS、BIRCH、KNN、贝叶斯、决策树、SVM等）有自己的认识和理解.职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/97950726.html?s=01&t=0
标题:产品经理    地点:成都    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:硕士    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：信息系统方向的产品经理，主要负责信息系统类产品的规划、设计及既有产品的改进，完成产品报告的撰写工作。任职要求：1、计算机专业，研究生及以上学历，3-5年以上行业工作经验；2、具有大数据行业工作经验；3、具有检测监测数据分析工作经验。职能类别：产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/86482310.html?s=01&t=0
标题:产品经理    地点:成都    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责公司的产品规划、产品功能的设计和优化工作；2、通过市场分析、用户分析等，提炼用户需求，保障产品用户价值实现，并撰写需求文档；3、负责产品上线后的跟踪和运营数据分析工作，持续推进产品优化；4、协调资源推动产品功能实施，跟进项目的进度，与内外部团队有效沟通，提高项目整体质量；5、提炼产品相关信息，配合市场销售部门撰写相关的产品说明材料。?任职要求：1.计算机、网络通信及管理学相关专业本科以上学历，3年以上产品设计经验；2.对软件的需求分析非常到位，出具需求规格说明书，以及产品规划设计书等，能够独立对软件产品需求进行总体把控和分析；3.对J2EE/XML/WebService/SOA/ESB/Portal/SCADA/Android/GIS等部分技术有一定了解，对大数据、云计算、物联网及等技术有一定的理解；4.对软件技术构架、操作系统、数据库和中间件等软件产品特性与应用有一定理解；5.对硬件知识（主机、存储、安全、网络）及配置方案有一定项目经验；6.较强的市场洞察和客户引导能力、项目策划和执行能力、团队协作和激励能力；7.较强语言沟通能力、方案编制及讲解能力；8.为人诚信、敬业，思维清晰敏捷，工作主动负责；9.具有PMP或高级项目经理证书者优先，具有售前咨询、产品规划、系统设计及开发经验者优先；10.有燃气行业客户收费系统、GIS系统、SCADA系统等项目开发及管理经验者优先；?福利待遇：1.工作时间：周一至周五，朝九晚五，周末双休，国定节假日等按国家规定放假。2.免费提供工作午餐。3.公司提供早晚至市区的免费通勤车。4.节假日公司工会组织企业文化活动以及发放员工福利、补贴。5.入职即签订劳动合同，按规定购买保险和公积金。6.提供年底奖金。7.公司具有完善的制度管理体系以及人员培养培训体系，完善的职业发展平台和空间，为每位员工设计职业发展通道。8.定期举行和组织各类行业高端学术研讨，职业资格认证考试培训等。9.公司采用宽幅薪酬依能力定薪，在行业内具有竞争力，欢迎有志之士加入！职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/87581529.html?s=01&t=0
标题:首席数据官    地点:成都    工资:面议    经验要求:10年以上经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:职位信息：岗位性质：全职工作经验：10年及以上学历要求：本科及以上学历招聘人数：1人年龄要求：40岁以下工作地点：成都任职条件：1、本科及以上学历，8年以上信息化行业相关经验，3年以上大数据领域专业咨询规划实践经验及行业资源，有政府大数据项目实施经验，熟悉政府运作流程及数据流转模式；2、熟悉大数据行业动态与趋势，对行业应用有深刻认识，有政府大数据建设经验者优先；3、具有很强的业务运营的分析能力以及数据价值建设的转化能力，有多种行业工作经历优先；4、能输出大数据建设战略规划，有企业级信息化建设战略规划或业务架构规划经验更佳；5、熟悉大数据平台相关产品，对行业动态变化敏感度高，关注用户需求，对数据敏感，能从数据推演及反馈用户需求和业务趋势。素质要求：1、品行端正，作风优良，爱岗敬业，责任心强，具有较强的学习能力，能够与时俱进、开拓创新，有较强的战略思维和创新能力；2、有较强的沟通协调能力、亲和力、执行力、组织策划能力、分析问题能力、解决问题能力、抗压能力；3、良好的口头表达、文案撰写和演讲能力,熟练使用PPT、VISIO等产品策划工具，熟悉产品线流程图、产品需求文档及技术功能描述文档的撰写。该岗位由成都市大数据有限公司提供。职能类别：数据库工程师/管理员大数据开发/分析关键字：大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99485237.html?s=01&t=0
标题:BI工程师-HR    地点:成都    工资:10-15万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:BI工程师项目描述为专业公司搭建专业MIS系统，运用hadoop、ETL等工具提供大数据分析、报账、绩效考核、运营管理等服务，需求量稳定需要长期稳定的团队。职责要求1.熟悉HADOOP平台，HIVE使用。2.熟练掌握数据库知识，SQL技术过硬，oracle技术熟练。3.熟悉使用DATASATE/KETTLE，COGNOS等ETL相关工具。4．有PARP、TABLEAU和PentahoBI工具使用经验更佳5.能吃苦，踏实肯干、做事认真负责6.理解能力强、沟通能力良好项目介绍：基于Hadoop搭建集团内控风险大数据仓库，同步并管理各专业公司相关的业务数据。同时基于数据进行可疑模型、黑名单模型、远程模型、客户风险等级模型等风控模型的建模，业务人员通过相关模型进行日常的风险管控及审计。职能类别：软件工程师高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/89075914.html?s=01&t=0
标题:合伙人(职位编号：001)    地点:成都-青羊区    工资:1.5-2千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招4人    任职要求:高度决定视野，角度决定观念，尺度把握人生！我公司将成为您施展才华的舞台，给你展示自我的机会。现在，我们只招老板不找员工——平台提供项目，安排资金。让你轻松创业零成本。你，是不是有创业的想法，但是苦于资金、资源等方面的问题，不敢付诸实践？？即使有相关的创业条件，但是没有成熟的模式，不敢冒风险？针对一系列的问题，历经10年的实践，我们为创业者提供优越的创业加盟保障：1、上不封顶的利润空间和产品品类；2、不可复制，保证创业的安全性（区块链）；3、无风险、无投资，只需你做好自己该做的事情；4、共享数据，使用付费5、印钞机——数据模块6、裂变效果7、为客户创造价值，增值而不是减值…………你需要做的就是签单、成交！！！成交后交由平台负责落地（由平台整合的供应链负责执行）无相关工作经验？别担心！！！我们现在已有6个成功案例，他们可以带你全面了解相关项目情况，快速上手，快速实现成交！投递简历后可直接联系人事部吴经理预约面试，电话：15928002389（主动联系可增加通过率哟！微信同号）岗位职责：1、自我管理，无需打卡；2、在公司了解、熟悉业务后，可根据自己熟悉的方式或渠道进行市场开拓；包括客户开发（线上或线下客户）及管理、跟进及维护；3、协助平台处理其他客户资源，包括洽谈、跟进、签单等4、负责根据业务需要挖掘经典业务模块以及为平台提供虚拟产品以及相关数据；岗位要求：1、有做老板的思想；2、有创业经历的优先；3、着眼未来，准备投身大数据、新零售等新兴行业；4、为人正直、做事积极阳光、有责任心。趁年轻，撸起袖子加油干工作地点根据实际情况调剂（成都市内）公司网站搭建中，可预览子公司网站：www.wanlianyunnet.com职能类别：合伙人首席执行官CEO/总裁/总经理关键字：合伙人事业加盟分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/99827686.html?s=01&t=0
标题:BI工程师    地点:成都    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:BI工程师需全日制统招学历项目描述为专业公司搭建专业MIS系统，运用hadoop、ETL等工具提供大数据分析、报账、绩效考核、运营管理等服务，需求量稳定需要长期稳定的团队。职责要求1.熟悉HADOOP平台，HIVE使用。2.熟练掌握数据库知识，SQL技术过硬，oracle技术熟练。3.熟悉使用DATASATE/KETTLE，COGNOS等ETL相关工具。4．有PARP、TABLEAU和PentahoBI工具使用经验更佳5.能吃苦，踏实肯干、做事认真负责6.理解能力强、沟通能力良好项目介绍：基于Hadoop搭建集团内控风险大数据仓库，同步并管理各专业公司相关的业务数据。同时基于数据进行可疑模型、黑名单模型、远程模型、客户风险等级模型等风控模型的建模，业务人员通过相关模型进行日常的风险管控及审计职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/100248639.html?s=01&t=0
标题:数据挖掘    地点:成都    工资:面议    经验要求:无工作经验    学历要求:硕士    招聘人数:招5人    任职要求:岗位名称：数据挖掘岗位职责：1.负责分析挖掘客户/行业对大数据产品的需求（应用场景），利用数据分析结论提升客户业务能力；2.进行大数据场景下的数据统计、数据挖掘、机器学习、深度学习，包括数据整理、模型建立、模型应用、评估优化等；3.将客户需求准确转化为可执行的数学模型，针对不同的应用场景，负责编写数据挖掘算法及对其的优化；4.基于需求分析/运营支持/商业报告等成果，抽取典型用户/客户/行业/产品分析模型并与开发团队沟通实施方案及构建产品原型；5.支持售前团队对重要或典型客户的访谈调研工作。任职要求：1.计算机科学、数学、统计学等相关专业硕士及以上学历；2.能熟练检索英语文献；3.熟悉常用数据挖掘算法，包括但不限于决策树，逻辑回归，支持向量机，神经网络等；4.熟悉Java、Scala、R、Python至少一种；5.了解大数据框架Hadoop、Spark等公司相关薪酬福利政策：1.薪酬：月薪+奖金；(面议）2.统筹保险：五险一金；3.假期类：带薪年假、婚假、产假、陪产假等；4.补贴类：公司食堂免费工作餐、出差补贴等；5.福利类：生日礼金、抚恤金、生育礼品、节日慰问、劳保用品、人才推荐费、导师费、及时激励奖等；6.健康类：全体员工每年一次免费全面体检；7.团队活动类：专项团队活动经费，每年多次组织旅游、聚餐、团队建设等；8.培训机会：新员工将统一安排导师带教，并提供有针对性的职业发展培训；9.作息及加班：朝九晚六（午休1.5H)，双休；10.工作环境：相对弹性的工作时间，宽松舒适的工作环境；PS：（具体福利制度以公司制度为准）职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/100438030.html?s=01&t=0
标题:数据分析师    地点:成都    工资:1.2-1.8万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、数据分析：深入挖掘和分析海量用户数据，提取用户特征和数据价值；2、建立数据模型：根据数据特性和业务需求，建立大数据分析模型，并协助完成模型优化有算法更新；3、应用分析结果：从数据分析结果中提取业务洞察；结合业务场景，总结业务规律、诊断现有业务，提出改进建议并提供决策支持；任职要求：1、一年以上数据分析工作经验，熟悉常用数据分析模型和数据挖掘工作；2、具有应用数据挖掘并进行数据建模的经验；3、本科以上学历，统计学、数学、运筹学、计算机等专业优先；4、熟练使用R、Python等常用数据分析工具，熟练使用Hive、Sql等数据库工具，熟练使用Excel、PowerPoint等Office软件；5、较高的数据敏感度和商业敏感度，逻辑清晰，较好的沟通协调能力，工作风格稳健；职能类别：大数据开发/分析关键字：数据分析产品运营分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/102223439.html?s=01&t=0
标题:Oracle DBA    地点:成都-高新区    工资:15-20万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:技能要求：1、熟悉数据仓库建模理论，至少有2年以上相关领域实践经验；2、具备海量数据处理以及性能优化的能力，对MySQL、Oracle以及NoSQL等数据库有一定的了解和使用经验；3、对Hadoop、Hive、Spark等大数据技术了解者优先；岗位职责：1、设计、维护交通业务的数据仓库模型；2、数据仓库模型的ETL实施，ETL性能优化以及相关技术问题的解决；3、满足业务方的数据需求，提供面向业务的OLAP、报表、数据提取等数据服务；4、负责数据库系统的系统巡检维护，包括备份、恢复、监控、故障解决、性能调优、克隆等事项。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101785729.html?s=01&t=0
标题:运营专员    地点:成都-高新区    工资:3.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:医疗健康和养老是永久持续的热门话题。现在更是一个用互联网、智能制造、大数据、AI改变医疗健康养老行业的好时代。而我们，要做这个时代的弄潮者！我们是一个国际化、年轻化、多元化、有激情、有创造力的团队，我们现在缺的不是平台，不是技术，不是资金，而是人才！我们需要更多的优秀人才，来一起创造医疗健康和养老的未来！我们最最欢迎具有开拓和创新精神的您，您可以运用自己独特的运营理念来完成以下工作内容：岗位职责：1.为养老机构客户提供专业的产品使用培训2.为养老机构客户提供专业的系统使用咨询和指导，收集客户对产品和服务的反馈3.测试验收产品新功能并及时记录和跟踪4.为新客户提供数据录入、系统初始化支持，短期内大成都范围出差5.及时撰写和完善用户使用手册、产品常见问题解决手册6.完成本部门的行政事务工作能力要求：1.具备较强的学习能力，能够熟练使用公司的软件产品；2.具备较强的沟通能力，能够对客户服务质量进行及时回访和记录；3.具备较强的分析和解决问题能力，能够独立完成上级交代工作；4.具备客户服务经验，有技术支持、呼叫中心、callcenter、helpdesk工作经验优先考虑；5.曾在任职公司获得客户服务相关奖项优先；我们为您提供舞台，让您发展自己的未来。我们需要您，真诚期待您的加入！职能类别：行政专员/助理关键字：市场行政人员运营专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/99346984.html?s=01&t=0
标题:H5游戏策划/活动策划/产品策划专员/主管    地点:成都-青羊区    工资:0.6-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:项目简介：我们是一家大数据软件公司，主要服务的客户为快消品企业，为企业的商品提供智能化和数据化的营销解决方案。目前我们已服务的商品已超过100000000（一亿+），单日参与互动的消费者数十万。目前公司的各种指标增长很快，欢迎有志之士一起开拓新天地！岗位名称：活动策划/营销策划岗位职责：1、根据合作企业产品特性，负责公司合作客户线上推广活动方案的策划，提供活动策划方案；2、收集、研究市场上产品促销需求、移动端活动玩法；3、为公司项目活动提出创意、执行，对接运营和技术团队跟进线上项目进度；4、分享、提升团队整体策划能力。任职要求：1、2-3年（专员）/3-5年（主管）互联网相关工作经验，了解H5游戏玩法的策划和产品玩法设计，熟悉快消品行业者优先；2、对数据比较敏感，文案能力强，创意能力突出，思维活跃，熟悉各类互联网营销方式与技巧；3、拥有很强的逻辑推理和分析能力以及强有力的执行能力，多元的知识结构和较好的文字功底;4、工作态度端正，学习能力强。5、大专以上学历。职能类别：活动策划产品专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-qyq/100461501.html?s=01&t=0
标题:投资经理    地点:成都-武侯区    工资:2-3千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责1、参与项目前期谈判，信息收集及反馈，项目考察以及可行性分析；2、独立对项目评审以及市场研究，起草及准备项目投资推介文件；3、独立开展资本类项目投资交易结构方案设计，项目投资实施及配合投后监管等工作；4、负责项目启动时具体工作的对接管理，带领团队对拟投项目进行尽职调查，协调各部门对项目运作过程中的关键控制点把控。5、负责公司项目的投融资以及与协助与资本市场的对接。任职资格1、有项目投融资、银行投行工等作经验，具有互联网、大数据行业背景的优先考虑；2、金融、投资、经济、财务等相关专业本科以上学历，硕士学历优先考虑；3、有项目投资或运作经验优先考虑；4、具有良好的人际交往、团队协作及执行力以及业务谈判能力；具有项目资源和投资机构资源者优先考虑。新时代！你仅仅只是找份安稳的工作，拿着死工资，掉入职业陷阱吗？还是入伙，与一群志同道合的人，成就一番事业！一直找工作，总是不如意？请好好思考下，你真的只是想找份工作吗？加入我们，你得到的不仅仅是一个岗位，而是与一份事业；我公司立志打造“共享创业·共享就业”的平台，实行“导师+合伙人”模式平行化的管理模式。每一位创业者、员工都是平等的，都是在为自己工作，不为别人为你提供充分展现自我，实现自我价值的平台曾年轻，撸起袖子加油干寻找有理想，有抱负的合伙人，如果只想做个打工者，请以后再来！现在彼此都不适合有意者，可电话单独沟通。联系人：吴经理（合伙人），15928002389职能类别：投资/基金项目经理投资/理财顾问关键字：投资融资资本市场分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/99815480.html?s=01&t=0
标题:风险分析师    地点:成都    工资:1.5-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:公司总部位于成都，在北京、上海、香港、深圳和杭州设有分支机构，并在新加坡设立了分公司服务海外客户。公司是商业大数据行业标准COSR制定者。公司致力于为金融、商业和相关商业机构提供可靠的商业数据服务，提升决策效力。是目前国内发展最快、研发能力最强的大数据技术和应用服务公司之一自创立以来，组建了一支优秀的团队,由明星科学家教授领衔大数据科学家团队，金融工程专家袁先智博士、吴大维先生领军金融专家团队,公司的高配置团队，分别在机器学习、模式识别、文本算法、图像算法、语音算法和关联规则、个性化推荐等方面有卓越的贡献。风险分析师岗位职责：1、通过大数据管理，建立用户信贷业务信用评分模型，客户资信模型等数据模型，用于金融服务和信贷业务的发展；2、通过模型的判断和计算，对用户行为作出准确的预判，应用于金融业务的风险管理模块；3、与市场、销售部门紧密合作，对新产品、流程和设计进行信用风险评估、定价和控制设计，并对项目启动提出风险流程建议；4、分析日常风险相关数据：评估当前资产风险情况。岗位要求：1、本科及以上学历，数学、计量经济学、统计学专业；2、三年以上金融机构风险分析经验；3、熟练掌握SAS、STATA或R，或一种编程语言；4、逻辑思维清晰、善于沟通，优秀的团队合作意识。职能类别：数据库工程师/管理员金融产品经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/95308079.html?s=01&t=0
标题:数据分析师    地点:成都    工资:4.5-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:一、岗位描述负责开展工业大数据分析、建模、测试、调优等研发工作，并协助完成数据分析成果应用的落地实施工作。二、岗位要求1.熟悉各种回归、分类、聚类等常用分析算法；2.在机器学习，人工智能，数据挖掘领域有一定的工作经验，能够独立完成数据分析任务；3.大学英语四级及以上；4.具备良好的沟通能力、团队合作精神及抗压能力，能独立高效完成复杂分析项目；5.有较强的执行力、人际沟通能力、解决问题能力和自学能力；6.对工业环境的数据分析有经验者优先；7.有统计学、应用数学专业背景者优先。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/101081716.html?s=01&t=0
标题:客服专员    地点:成都-高新区    工资:3-4.5千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招4人    任职要求:公司简介：深圳市前海巨买金融服务有限公司，简称“巨买金服”，成立于2014年8月6日。下属子公司有：成都巨买金服科技有限公司、成都读财科技有限公司、四川盛景联创科技有限公司、成都观翰九州科技有限公司、成都养美电子商务有限公司。是中国新兴的,最具综合实力和发展潜力的金融营销咨询解决方案专业机构，业务范围涉及P2P、基金、信贷、保险、教育、电商、医美等领域。目前公司在北京、深圳、成都均设有办公室。？获得风险投资300万人民币；？互联网金融行业解决方案专家；？朝阳行业，1年内突破首个十亿元营收；？十年营销经验和专业团队，为企业打造真实的大数据品牌营销服务；公司已拥有2亿用户资源，其中包含8000万金融投资者数据,平均5年以上的金融行业产品营销经验的核心团队,旗下机构已服务超过500家金融客户,营销超过1000支金融产品,营销资产规模超过上千亿。随着巨买金服的不断成长，需要在运营管理、忠诚营销、客户体验领域有一定经验的有识之士不断加盟。我们将提供广阔的发展机会，与行业权威专家一起拓展中国客户管理与服务营销的广阔市场，探索未来的无限可能......客服专员1.工作内容1、通过电话和在线方式负责解答用户咨询；2、记录用户问题和建议，并反馈给运营部门进行优化；3、负责用户提交订单的审核并录入系统；4、定期给新用户和老用户进行电话或微信回访，并结合官网活动进行介绍；5、维护用户QQ群和微信群，活跃群氛围并介绍官网活动。2.任职要求a.思维敏捷、反应灵敏，具备良好的电话沟通技巧、临场应变能力及抗压能力；b.具备良好的客户服务意识，心态好，能调节管控自己的情绪；c.能吃苦，勤奋务实，有自己的目标和方向，工作责任心强；d.有金融行业相关从业客户服务经验、电话销售经验者优先。3.薪资待遇a.无考核无责任底薪+绩效考核奖金+提成；b.入职转正购买社保；c.周一至周五上班，八小时工作制，带薪节假日；d.丰富多彩的员工活动：员工生日会、定期聚会KTV、旅游；e.特殊礼金：节日祝贺、年终奖、生育祝贺；f.公司期权奖励。4.工作地址：高新区锦城大道666号奥克斯广场B座1607联系人：Nina联系方式：18523412767邮箱：nina@gh-jz.com职能类别：客服专员/助理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98490082.html?s=01&t=0
标题:Java架构师    地点:成都-高新区    工资:1.5-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责软件架构设计工作，包括系统的总体规划、架构设计、系统分析、软件实现、性能优化；2.验证软件产品与架构的符合性，并能提出软件或架构的优化策略，做好技术把关；3.从事核心代码的编写，带领团队开发相关功能模块，做好技术攻关；4.负责产品开发技术及其实现方面的技术分析和架构，协助完成《系统概要设计说明书》；5.对业界新技术保持敏锐的感知，积极探索新技术。任职要求：1.本科或以上学历，计算机软件相关专业优先；2.5年及以上使用JAVA进行web开发的经验，2年及以上大型互联网项目架构设计经验；3.JAVA基础扎实，精通io、多线程、集合等基础框架，精通web开发的相关技术；4.精通分布式、缓存、消息、搜索等机制；5.精通数据库技术(MySQL/Oracle)，数据库优化及SQL优化；6.精通Linux平台下常用命令操作、环境部署；7.精通JAVAEE规范，熟练掌握常用的设计模式，熟悉struts、ibatis、spring等常用框架及原理；8.精通缓存、消息、大数据存储相关技术，例如：redis、memcached、ActiveMQ、elasticsearch、mongodb、hbase等；9.擅长系统分析与设计、代码重构，有大型项目基础及应用架构设计经验；10.良好的沟通技能，团队合作能力，勤奋好学，热爱技术；11.细致认真，善于沟通，能够承担较大压力；12.熟悉大流量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用，擅长性能调优者优先。福利待遇：1.超出行业平均水平的薪资，多少全凭能力决定；2.享受五险一金，并提供餐补、交通补贴等；3.公司发展离不开员工的努力，员工重大事件公司将慰问及关怀；4.弹性工作制，全天7H工作时间，完美避开上下班高峰时段；5.享受国家法定假日及周末双休，享有带薪年假、病假、调休假等；6.每月举行一次BirthdayParty，日常工作日茶餐厅提供饮料、零食、水果等；7.传统佳节会有高标准的节日礼金或礼品；8.每年将进行豪华套餐的健康体检；9.在超过2000平舒适的工作区域工作，保证***工作状态。职能类别：互联网软件开发工程师系统架构设计师关键字：Java架构师高级工程师软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/86302025.html?s=01&t=0
标题:项目经理    地点:成都-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:项目经理岗位职责:1、负责智慧交通项目从立项、实施到验收全过程管控，带领团队交付项目；2、制定项目计划，控制项目进度，成本，风险，质量等，保证项目良好的执行；3、定期汇报项目状况，与项目干系人进行积极沟通和管理，处理项目问题；4、参与完成项目管理相关流程和制度设计；5、负责项目的范围管理、风险控制、成本控制，并撰写项目相关报告与文档；6、领导交办的其他工作。任职资格:1、计算机、通信或电子工程相关专业本科及以上学历；2、五年以上项目实施工作经验，三年以上项目管理经验；3、熟悉政府行业，拥有丰富的智慧交通领域项目经验，熟悉云计算、大数据等技术；4、熟悉项目管理流程和方法，擅长需求管理和控制，善于识别客户共性的产品化的需求；5、良好的沟通能力及严谨的思维能力；6、良好的团队合作意识、强烈的责任心和解决问题能力；7、拥有系统集成项目经理资质、PMP或信息系统相关管理师证书者优先。职能类别：项目经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/97002911.html?s=01&t=0
标题:销售专员    地点:成都-高新区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招4人    任职要求:利用大数据与人工智能，帮助中国外贸企业拓展国际业务，利用外贸销售软件，为企业提供高效，便捷的从发现客户，营销客户，管理客户，实现订单的全套产品与解决方案。1.主动利用多渠道寻找并上门拜访成都区域国际贸易出口企业，销售外贸软件，为客户提供整体的国际贸易解决方案。2.建立良好的客情关系，促进商家间的经验分享与共同成长，组织培训活动，帮助客户成功使用。职位要求：1.大专及以上学历，BT0B外贸服务行业工作经验者优先。2.有较强的团队意识和集体荣誉感，愿意付出。请仔细阅读以上文字，本着对自己负责的宗旨，慎重考虑后再投出您的简历……工作时间：周一至周五9：00-18：00工作地址：成都市高新区剑南大道中段1098号世豪广场写字楼907联系电话：18108093376简历投递邮箱：1508029972@qq.com职能类别：销售代表关键字：外贸软件销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100881780.html?s=01&t=0
标题:技术总监    地点:成都-高新区    工资:20-30万/年    经验要求:10年以上经验    学历要求:硕士    招聘人数:招1人    任职要求:技能要求：1、硕士及以上学历，计算机相关专业，10年以上IT、互联网相关工作经验；2、拥有5年以上技术运营及50以上的技术团队管理经验；3、熟悉关系型数据库、非关系型数据库、大数据，丰富的Saas、Paas平台开发经验，有人工智能、智慧交通领域经验优先；4、系统分析设计能力，能独自解决整体规划方案，制定技术规范，对公司技术发展能提供决策性的建议；5、承担高负荷的工作，有良好的团队合作精神和管理能力，责任心强、工作敬业、有很强的开拓精神。岗位职责：1、根据公司发展战略的要求，研究技术发展方向，制定公司技术发展战略规划，制定良好的技术开发过程标准，持续提升公司整体的技术能力；2、把握大数据平台、云平台的研发方向和发展趋势，规划公司的技术发展路线与新产品开发；3、负责公司技术团队的日常决策、管理和运营工作，制定团队目标和工作计划，确保高效执行及目标实现；4、领导技术团队实现系统的架构设计、系统分析、产品开发、平台搭建和性能优化等各项任务；5、培养公司技术团队，带领技术人员不断提高技术技能，打造一支高效的技术团队；6、设计、指导关键技术模块，不断推动产品创新和流程优化，从技术层面提高用户体验并对系统安全性、稳定性负责。职能类别：技术总监/经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101786933.html?s=01&t=0
标题:数据挖掘    地点:成都-高新区    工资:300元/小时    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:1.计算机、数学、统计、数据挖掘等相关专业本科及以上学历；2.3年以上互联网、IT相关工作背景及数据分析挖掘相关工作经验；3.熟悉统计原理及检验方法、熟悉数据分析方法；4.熟悉分类、回归、聚类、降维等机器学习算法及应用场景；5.熟悉Linux、Shell、R/Python，Hadoop/Spark/storm等，能独立完成相关的数据分析及分析报告相关工作；6.有授课等相关工作经验更优。职能类别：培训讲师关键字：数据挖掘机器学习讲师python算法分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102644987.html?s=01&t=0
标题:全科医生    地点:成都-武侯区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1、公司潜在客户建立健康档案，进行健康状况评估，并制定个性化健康管理规划；2、客户健康管理服务，包括健康管理自我干预、规范化治疗、未病预防等；3、配合公司健康管理团队对客户健康大数据分析，并提出可落地管理办法；4、按照公司服务流程，完成所属客户相应健康管理服务；任职要求：1、临床医学、全科医学或医学美容专业大专以上学历；2、全面的临床医学基础，良好沟通能力和职业形象；3、责任心强，良好的服务意识，工作态度严谨；4、二年以上临床工作经验，持有执业助理医师或执业医师资格优先；联系电话：028-68721407职能类别：综合门诊/全科医生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/97660136.html?s=01&t=0
标题:销售代表    地点:成都-高新区    工资:2-3千/月    经验要求:1年经验    学历要求:高中    招聘人数:招10人    任职要求:公司简介：深圳市前海巨买金融服务有限公司，简称“巨买金服”，成立于2014年8月6日。下属子公司有：成都巨买金服科技有限公司、成都读财科技有限公司、四川盛景联创科技有限公司、成都观翰九州科技有限公司、成都养美电子商务有限公司。是中国新兴的,最具综合实力和发展潜力的金融营销咨询解决方案专业机构，业务范围涉及P2P、基金、信贷、保险、教育、电商、医美等领域。目前公司在北京、深圳、成都均设有办公室。？获得风险投资300万人民币；？互联网金融行业解决方案专家；？朝阳行业，1年内突破首个十亿元营收；？十年营销经验和专业团队，为企业打造真实的大数据品牌营销服务；公司已拥有2亿用户资源，其中包含8000万金融投资者数据,平均5年以上的金融行业产品营销经验的核心团队,旗下机构已服务超过500家金融客户,营销超过1000支金融产品,营销资产规模超过上千亿。随着巨买金服的不断成长，需要在运营管理、忠诚营销、客户体验领域有一定经验的有识之士不断加盟。我们将提供广阔的发展机会，与行业权威专家一起拓展中国客户管理与服务营销的广阔市场，探索未来的无限可能......如果你中了一下任意一条，那么欢迎来到巨买金服销售团队！?**想要快速成长、改变命运、实现财务自由****喜欢碾压困难、创造价值、证明自己****会因为一切皆有可能的不确定感到兴奋****迷恋一群人为了同一目标忘我拼杀的快感****享受胜利时举杯狂欢、失败时相互鼓励的战友情****渴望同高手过招，不断增益自己**我们需要你：a.负责公司移动互联网/媒体/广告业务的销售工作；b.开拓潜在客户资源，维护公司现有客户资源，提高客户忠诚度；c.与客户保持良好的沟通，引导客户进行合适的投放策略。你需要具备：a.如果你是行业小白90后，我们会非常乐意培养或重用；b.如果你敢拼想学高执行，我们会给予你更多的机会；c.如果你颜值颇高，我们会给予非常多的照顾与偏袒；d.认同销售是一个双赢的过程，同时也是展现人格魅力的过程；e.好的沟通能力，能够在各种环境下浪的自然，浪的合群；f.立志投身于互联网媒体金融/广告行业优先考虑！！我们给予你：a.无考核无责任底薪（3K-5K）+绩效考核奖金（500-1200）+提成无上限；b.入职转正购买社保；c.周一至周五上班，八小时工作制，带薪节假日；d.丰富多彩的员工活动：员工生日会、定期聚会KTV、旅游；e.特殊礼金：节日祝贺、年终奖、生育祝贺等等。工作地址：高新区锦城大道666号奥克斯广场B座1607联系人：Nina联系方式：18523412767职能类别：销售代表关键字：销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/98490077.html?s=01&t=0
标题:C++开发工程师    地点:成都    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、从事广告后台的设计开发和维护工作；2、优化广告后台的架构和性能，构建高并发、低延迟、高容错的检索排序系统；3、优化广告后台检索排序算法，提升产品相关性、用户体验、变现能力；任职资格：1、有3年以上Linux/Unix平台上的C++编程经验，熟悉shell/python，有良好的编程习惯；2、熟悉TCP/IP协议相关知识，熟悉网络编程，熟悉多线程开发，熟悉数据库开发；3、对数据结构和算法设计具有深刻的理解，有多年系统分析和设计的实践经验；4、具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于解决问题和分析问题；5、具有高度的责任心、较强的学习能力以及良好的沟通合作能力6、熟悉计算广告理论，有广告竞价理论/推荐算法的研究和项目经验；7、有大数据开发经验，熟悉hadoop/spark平台开发经验；8、拥有数据挖掘、机器学习、深度学习、自然语言处理理论背景和研究经验者优先职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98300081.html?s=01&t=0
标题:ETL开发工程师    地点:成都    工资:1-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、根据现网情况实施ETL工作；2、根据产品规划对kettle进行改造。任职要求：1、3年以上的java开发经验；2、2年以上的ETL开发以及实施经验；3、能够熟练开发kettle插件；4、精通kettle运行原理和机制，能够改造源码；5、有ETL大数据开发实施经验者优先。职能类别：高级软件工程师软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/101422250.html?s=01&t=0
标题:新媒体销售    地点:成都-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:职位描述：-全国独家新媒体技术，中国数据联盟可信型选型认证平台，国家信息管理部颁发正规移动通讯行业增值服务营业牌照！-独一无二的媒体优势，全新的创新技术，确保您拥有最好卖的新媒体产品。-公司管理人性、提成高额，是你创造自己全新未来的公平事业平台，我们欢迎勤奋、努力的你加入，和我们一起开创2018年爆发的未来！岗位职责：1、拓展新客户，与客户建立长期稳定的合作关系，并不断开拓新的业务渠道；2、负责跟进、维护客户关系，完成公司下达的每月KPI销售任务；3、解决客户的相关问题，及时有效地做好客户沟通，提高客户满意度、维护公司品牌形象；4、给企业提供线上推广策略和帮助，并收集客户的营销需求后，及时准确的传达到公司品牌部门；5、完成上级交待的其他相关工作。任职要求：1、专科及以上学历，具备良好的销售技巧和协调人际关系能力；2、2年以上企业级客户开发和销售经验，互联网广告行业及营销策划类的销售经验优先3、具有较强的人际交往能力和沟通能力，以及良好的客户服务意识；4、具有良好的业务流程控制能力、团队协作能力，具备发现问题、解决问题的能力；5、了解新媒体、了解大数据营销；6、有一定的行业及人脉资源***。待遇：底薪+绩效工资+销售高额提成，试用期3个月，转正后年薪12-18万，上不封顶。请有意者将个人简历发至公司邮箱2881078966@qq.com，合则约见。职能类别：媒介销售客户代表关键字：新媒体销售广告管理大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/99050609.html?s=01&t=0
标题:行业分析师    地点:成都-武侯区    工资:6-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:任职要求：1、金融、财务、经济或工科统招本科及以上学历；2、2年以上投资研究、行业分析工作经验，熟悉相关工作的业务流程；3、熟练掌握EXCEL、PPT和SPSS等数据分析工具；4、对宏观经济研究、行业研究有较高兴趣，有较强的逻辑思维能力和文字表达能力；5、具有良好的沟通能力和执行力，注重团队合作，能承受较高的工作压力；6、有较强的学习能力和新知识的接受能力岗位职责：1、对节能环保、新能源，大数据等行业进行深入研究，对行业相关细分子行业进行甄别和分析，并为公司业务提供专业意见；2、开展项目调研、撰写研究报告、项目分析，展示研究成果，配合其他相关业务部门进行业务及项目支持；3、对行业进行前瞻性研究，准确判断行业趋势，提升公司行业研究水平，维护公司项目数据库；4、具有较强的PPT美化能力的优先；职能类别：金融/经济研究员市场分析/调研人员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/95045045.html?s=01&t=0
标题:行业销售总监    地点:成都    工资:30-70万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责公司大数据产品在政府行业的销售工作，完成公司下达的产值任务指标；2、积极开拓市场，做好客户攻关及销售、合同和回款等工作；3.与公司内部各相关部门人员紧密合作，为客户提供满意的产品、服务和方案；4.建立和维护与客户的良好关系，收集完整的客户信息，协助建立客户关系档案库；5、收集行业竞争对手、行业动态等市场信息；6、遵循公司的各项管理制度和规定，完成领导交办的其他工作。任职要求：1.大专以上学历，5年以上IT软件行业销售经验，具政府及行业客户相关销售经验，包括教育、医疗、公检法、民政、水利、国土、能源、交通、金融等任一客户经验；2.具有良好的沟通表达能力，一定的抗压能力，勤奋度高，有冲劲；3.对大数据行业有一定了解，熟悉大数据市场优先。职能类别：销售经理大客户管理关键字：大数据大客户经理政府销售政企客户分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/100915507.html?s=01&t=0
标题:创业合伙人    地点:成都-武侯区    工资:2-3千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:高度决定视野，角度决定观念，尺度把握人生！我公司将成为您施展才华的舞台，给你展示自我的机会。现在，我们只招老板不找员工——平台提供项目，安排资金。让你轻松创业零成本。你，是不是有创业的想法，但是苦于资金、资源等方面的问题，不敢付诸实践？？即使有相关的创业条件，但是没有成熟的模式，不敢冒风险？针对一系列的问题，历经10年的实践，我们为创业者提供优越的创业加盟保障：1、上不封顶的利润空间和产品品类；2、不可复制，保证创业的安全性（区块链）；3、无风险、无投资，只需你做好自己该做的事情；4、共享数据，使用付费5、印钞机——数据模块6、裂变效果7、为客户创造价值，增值而不是减值…………你需要做的就是签单、成交！！！成交后交由平台负责落地（由平台整合的供应链负责执行）无相关工作经验？别担心！！！我们现在已有6个成功案例，他们可以带你全面了解相关项目情况，快速上手，快速实现成交！投递简历后可直接联系人事部吴经理预约面试，电话：15928002389（主动联系可增加通过率哟！微信同号）岗位职责：1、自我管理，无需打卡；2、在公司了解、熟悉业务后，可根据自己熟悉的方式或渠道进行市场开拓；包括客户开发（线上或线下客户）及管理、跟进及维护；3、协助平台处理其他客户资源，包括洽谈、跟进、签单等4、负责根据业务需要挖掘经典业务模块以及为平台提供虚拟产品以及相关数据；岗位要求：1、有做老板的思想；2、有创业经历的优先；3、着眼未来，准备投身大数据、新零售等新兴行业；4、为人正直、做事积极阳光、有责任心。趁年轻，撸起袖子加油干职能类别：合伙人关键字：创业合伙人分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/100116270.html?s=01&t=0
标题:安装技术员    地点:成都-高新区    工资:2.8-4千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:成立于2009年，四川九洲电器集团成员、国有控股企业；致力于北斗车联网大数据云平台的车货匹配、车辆交易、保险、金融、配件交易等生态圈的建设；为车队运营管理提供完善的解决方案；高新技术认证企业；通过了ISO9001认证。任职要求：1、应用电子专业毕业,***生，女生绕道2、从事车载卫星定位设备的安装、调试维护。3、具备应用电子、计算机或汽修专业工作经验。4、学习能力强，能够吃苦，从事过相关工作者优先考。附合以上条件可直接携简历来公司面试。面试地址：成都市高新区天府大道1700号环球中心N5区N8层1304/1306/1308室联系人：17340082985，陈**职能类别：售前/售后技术支持工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/88885751.html?s=01&t=0
标题:金融产品经理    地点:成都    工资:1.5-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:公司总部位于成都，在北京、上海、香港、深圳和杭州设有分支机构，并在新加坡设立了分公司服务海外客户。公司是商业大数据行业标准COSR制定者。公司致力于为金融、商业和相关商业机构提供可靠的商业数据服务，提升决策效力。是目前国内发展最快、研发能力最强的大数据技术和应用服务公司之一自创立以来，组建了一支优秀的团队,由明星科学家教授领衔大数据科学家团队，金融工程专家袁先智博士、吴大维先生领军金融专家团队,公司的高配置团队，分别在机器学习、模式识别、文本算法、图像算法、语音算法和关联规则、个性化推荐等方面有卓越的贡献。金融产品经理工作职责：1、建立、保持与各部门的沟通渠道，有效的收集、分析和整合相关业务数据，为运营与决策提供优化与解决方案咨询；2、参与项目团队项目管理，协调内部/外部客户，包括确定需求，进度管理，费用管理，业务流程设计,以及达成目标质量管理；3、协助进行互联网保险产品创新与设计，包括前期规划与调研，模型设计与风险分析，以及落地实施与监控等；4、协助产品经理做好产品上线前的培训，宣传和相关产品资料和文件的准备；5、产品上线后协助产品经理完成市场反馈跟踪；6、完成上级交办的其他任务。任职要求：1、统招本科以上学历，金融学、保险、经济学相关专业，保险专业优先考虑；2、1~2有互联网相关工作经验，互联网行业要求良好的数学建模能力，掌握数据和统计分析方法；3、熟悉使用SPSS、SAS等数据统计软件及OFFICE，AXURE等办公软件；4、具备良好的沟通与逻辑表达能力；具备团队精神，能承受工作压力。5、有保险行业产品设计相关工作经验优先考虑。职能类别：金融产品经理产品总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/95308370.html?s=01&t=0
标题:就业合伙人    地点:成都-武侯区    工资:2-3千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:高度决定视野，角度决定观念，尺度把握人生！我公司将成为您施展才华的舞台，给你展示自我的机会。现在，我们只招老板不找员工——平台提供项目，安排资金。让你轻松创业零成本。你，是不是有创业的想法，但是苦于资金、资源等方面的问题，不敢付诸实践？？即使有相关的创业条件，但是没有成熟的模式，不敢冒风险？针对一系列的问题，历经10年的实践，我们为创业者提供优越的创业加盟保障：1、上不封顶的利润空间和产品品类；2、不可复制，保证创业的安全性（区块链）；3、无风险、无投资，只需你做好自己该做的事情；4、共享数据，使用付费5、印钞机——数据模块6、裂变效果7、为客户创造价值，增值而不是减值…………你需要做的就是签单、成交！！！成交后交由平台负责落地（由平台整合的供应链负责执行）无相关工作经验？别担心！！！我们现在已有6个成功案例，他们可以带你全面了解相关项目情况，快速上手，快速实现成交！投递简历后可直接联系人事部吴经理预约面试，电话：15928002389（主动联系可增加通过率哟！微信同号）岗位职责：1、自我管理，无需打卡；2、在公司了解、熟悉业务后，可根据自己熟悉的方式或渠道进行市场开拓；包括客户开发（线上或线下客户）及管理、跟进及维护；3、协助平台处理其他客户资源，包括洽谈、跟进、签单等4、负责根据业务需要挖掘经典业务模块以及为平台提供虚拟产品以及相关数据；岗位要求：1、有做老板的思想；2、有创业经历的优先；3、着眼未来，准备投身大数据、新零售等新兴行业；4、为人正直、做事积极阳光、有责任心。趁年轻，撸起袖子加油干工作地点根据实际情况调剂（成都市内）公司网站搭建中，可预览子公司网站：www.wanlianyunnet.com职能类别：合伙人关键字：就业合伙人事业分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/100116478.html?s=01&t=0
标题:项目合伙人    地点:成都-武侯区    工资:2-3千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:高度决定视野，角度决定观念，尺度把握人生！我公司将成为您施展才华的舞台，给你展示自我的机会。现在，我们只招老板不找员工——平台提供项目，安排资金。让你轻松创业零成本。你，是不是有创业的想法，但是苦于资金、资源等方面的问题，不敢付诸实践？？即使有相关的创业条件，但是没有成熟的模式，不敢冒风险？针对一系列的问题，历经10年的实践，我们为创业者提供优越的创业加盟保障：1、上不封顶的利润空间和产品品类；2、不可复制，保证创业的安全性（区块链）；3、无风险、无投资，只需你做好自己该做的事情；4、共享数据，使用付费5、印钞机——数据模块6、裂变效果7、为客户创造价值，增值而不是减值…………你需要做的就是签单、成交！！！成交后交由平台负责落地（由平台整合的供应链负责执行）无相关工作经验？别担心！！！我们现在已有6个成功案例，他们可以带你全面了解相关项目情况，快速上手，快速实现成交！投递简历后可直接联系人事部吴经理预约面试，电话：15928002389（主动联系可增加通过率哟！微信同号）岗位职责：1、自我管理，无需打卡；2、在公司了解、熟悉业务后，可根据自己熟悉的方式或渠道进行市场开拓；包括客户开发（线上或线下客户）及管理、跟进及维护；3、协助平台处理其他客户资源，包括洽谈、跟进、签单等4、负责根据业务需要挖掘经典业务模块以及为平台提供虚拟产品以及相关数据；岗位要求：1、有做老板的思想；2、有创业经历的优先；3、着眼未来，准备投身大数据、新零售等新兴行业；4、为人正直、做事积极阳光、有责任心。趁年轻，撸起袖子加油干工作地点根据实际情况调剂（成都市内）公司网站搭建中，可预览子公司网站：www.wanlianyunnet.com职能类别：合伙人关键字：项目合伙人事业分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/100116611.html?s=01&t=0
标题:诚聘//销售/市场营销/期待一个野心十足的你    地点:成都-武侯区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招10人    任职要求:【工作内容】1、负责寻找意向客户，收集客户信息，发放公司资料；2、协助营销部进行产品推广工作及活动策划实施；3、分解每月团队销售业绩指标，确保每周/月能够持续达到或超越团队销售指标；4、参与公司产品的研发、推广、活动策划及宣讲等工作；5、负责公司产品的市场调研、需求分析、用户分析等工作；6、收集、分析市场、用户、竞争对手及产品的信息，形成新产品报告；【任职要求】1、刻苦上进，吃苦耐劳；2、爱学习，热爱销售，有良好的沟通技巧，敢于向高薪挑战；3、一颗无处安放的野心；4、拥有至少一年销售经验；【福利待遇】1、底薪（3-5K）+提成（15%）+绩效=8-10K/月（底薪+社保+奖金+各种带薪假期+年终分红+津贴）2、其他福利待遇任由你来提，节日福利+定期旅行团建+········3、享受国家规定标准社会保险；4、工作时间9：00-18：00，新人级单休，主管级大小周休，经理级及以上级别双休，年假及其它法定假日都有；【绩效奖金】公司每月、每季、每年均有业绩评比，绩优人员、团队可额外获得其他高额奖金及境内外游等多项激励，旨在鼓励新老员工、激励团队。【职业培训】终身制免费带薪培训（职前+职中）职前（职业生涯规划、交易流程、商务礼仪等课程）职中（根据员工各阶段工作实践所需安排诸如心理学、管理学、设计、销售技巧、客户开发、谈判技巧等一系列培训课程）除专业培训团队及师资力量外，由资深员工一对一带、教、练的过程及考核让新人能够更快速成长。【晋升空间】公司秉承公开、透明的晋升制度每季度一次晋升机会：企业新人---》主管---》经理---》区域总监---》集团副总监---》集团总监---》持股合伙人（每一步晋升都有明确的业绩及管理考核指标，能力有多大，舞台就有多大！）【选择我们的理由】:1.选公司，一定是选择背景强大并且老板有战略高度的，而我们正在与贵州省政府和达州市政府合作并得到资金资源支持，老板谦卑有格局，创业前是世界五百强技术总监，正好，我们都具备；2.选行业，一定要选择科制造业，特别是高新科技制造业，而且还要有自己专利产品具备核心竞争力的企业，而且产品还是节能减排利国利民助力中国发展的，正好，我们都具备；3.选职业，一定是选择发展空间大，积累的资源有用，最好建立好人脉圈平时吃吃饭喝喝茶就有上千万的单子，辞职以后自己创业空间也很大，正好，我们都具备；；4.当你想创业，公司全力协助你，帮助你匹配资源，渠道，资金；5.我们有餐饮行业众多资源，有世界知名五百强的管理培训导师，有发展空间，最主要有最好的团队氛围与超级好的领导；6.帮你规划梦想，实现梦想，还给你配备充足的干粮；7.经验我们无私分享，福利谈到满意为止；8.中国是实业大国，正好我们做的是实业，全世界很看好互联网与科技，正好我们是实业+互联网+高新科技；9.未来经济趋势必定是制造业+互联网的，正好我们拥有自己的人工智能产业园与APP，以及行业30年技术经验；10.还有很多很多，欢迎你来探索与了解！我们随时都在期待一个有趣的你，一个野心十足的你！联系电话：18980892189郑微信：18980892189职能类别：销售代表餐饮服务员关键字：市场调研市场营销数据收集销售互联网+大数据人工智能厨房设备销售市场推广分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/88889597.html?s=01&t=0
标题:梦想合伙人    地点:成都-武侯区    工资:2-3千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:高度决定视野，角度决定观念，尺度把握人生！我公司将成为您施展才华的舞台，给你展示自我的机会。现在，我们只招老板不找员工——平台提供项目，安排资金。让你轻松创业零成本。你，是不是有创业的想法，但是苦于资金、资源等方面的问题，不敢付诸实践？？即使有相关的创业条件，但是没有成熟的模式，不敢冒风险？针对一系列的问题，历经10年的实践，我们为创业者提供优越的创业加盟保障：1、上不封顶的利润空间和产品品类；2、不可复制，保证创业的安全性（区块链）；3、无风险、无投资，只需你做好自己该做的事情；4、共享数据，使用付费5、印钞机——数据模块6、裂变效果7、为客户创造价值，增值而不是减值…………你需要做的就是签单、成交！！！成交后交由平台负责落地（由平台整合的供应链负责执行）无相关工作经验？别担心！！！我们现在已有6个成功案例，他们可以带你全面了解相关项目情况，快速上手，快速实现成交！投递简历后可直接联系人事部吴经理预约面试，电话：15928002389（主动联系可增加通过率哟！微信同号）岗位职责：1、自我管理，无需打卡；2、在公司了解、熟悉业务后，可根据自己熟悉的方式或渠道进行市场开拓；包括客户开发（线上或线下客户）及管理、跟进及维护；3、协助平台处理其他客户资源，包括洽谈、跟进、签单等4、负责根据业务需要挖掘经典业务模块以及为平台提供虚拟产品以及相关数据；岗位要求：1、有做老板的思想；2、有创业经历的优先；3、着眼未来，准备投身大数据、新零售等新兴行业；4、为人正直、做事积极阳光、有责任心。趁年轻，撸起袖子加油干工作地点根据实际情况调剂（成都市内）公司网站搭建中，可预览子公司网站：www.wanlianyunnet.com职能类别：合伙人关键字：企业合伙人分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/100116900.html?s=01&t=0
标题:大客户销售    地点:成都-郫都区    工资:6-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:中专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、投影仪产品市场调研，市场大数据分析；2、管理维护新老客户关系，促进产品订单达成，跟进订单信息；3、负责公司每月、每季度、每年业绩的达成，扩大市场占有率。岗位要求：1、市场营销、光电、机电等专业优先，两年以上相关经验，技术类专业要求热爱销事业；2、有投影机销售经验优先；3、性格外向，积极主动，有担当，勇于挑战，良好的个人素质；4、善于市场调研，善于大数据分析，有较强市场开拓技巧，抗压性强，有独立销售策划能力，布展能力，宣传能力；5、有带领销售团队及具备销售资源者佳。地址：郫都区成都市郫都区德源镇红旗大道北段55号；本岗位一经录用，待遇优厚，3000无责任底薪+试用期补助+高提成+五险一金。职能类别：销售代表关键字：销售渠道大客户分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-pdq/100133423.html?s=01&t=0
标题:产品策划-成都    地点:成都    工资:面议    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:职位职责：1、负责现有产品的本地优化和系统运营；2、负责对行业解决方案的产品设计、实施及项目管理；3、负责行业数据挖掘及大数据分析；4、负责行业信息服务接入及产品化。职位要求：1、全日制大学本科及以上学历；2、计算机科学与技术、软件工程、电子科学与技术、信息与通信工程、控制科学与工程、机械工程等相关专业；3、取得计算机、软件工程领域相关专业资质；4、具备良好的沟通理解能力，能较好与市场、产品人员进行沟通并提出优化建议；5、对互联网电商或金融科技有较深理解；6、有技术项目开发、信息系统搭建、项目管理等实习经历者优先考虑职能类别：实习生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/101378152.html?s=01&t=0
标题:市场经理/助理    地点:成都    工资:面议    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招9人    任职要求:职位信息：岗位性质：全职工作经验：3年及以上学历要求：市场营销、信息技术等相关专业本科及以上学历招聘人数：9人年龄要求：35岁以下工作地点：成都任职条件：科技载体投资开发方向：1、有3年以上科技园区运营、营销、推广工作经验者优先；2、有一定的客户公关技能和灵活的现场应变能力；3、有较强的市场感知能力，敏锐地把握市场动态、市场方向的能力。大数据方向：1、3年以上信息化项目、大数据业务市场销售经验，具有大型智慧城市、大数据平台、信息化园区落地项目经验；2、有渠道整合推广经验和行业资源者优先；3、具备较强的文字编辑能力与市场分析能力。素质要求：1、具有较强的适应能力以及良好的沟通合作能力；2、具备良好的职业素养及团队合作精神；3、具有较强的责任感，商务谈判能力、抗压能力、市场洞察与预判能力。该岗位由成都技术转移（集团）有限公司下属成都天府数智谷科技创新基地有限公司、成都市大数据有限公司提供。职能类别：市场/营销/拓展主管市场助理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99485828.html?s=01&t=0
标题:图像识别工程师    地点:成都    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:1年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责1、负责图片分类、文字识别系统的设计与开发；2、结合深度学习、大数据技术进行图像处理、文字识别的优化。岗位要求：1、计算机或数学相关专业硕士以上学历，应届生亦可；2、具备扎实的数学功底，数据结构与算法，较强的逻辑思维能力；3、精通C/C++或Python语言，熟练使用OpenCV框架；4、熟悉TensorFlow或Caffe等深度学习框架，熟悉Spark等大数据技术更佳；5、热爱技术，具备良好的团队协作精神。职能类别：算法工程师高级软件工程师关键字：图像识别OCROpenCVTensorFlowCaffe分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/81304225.html?s=01&t=0
标题:软件系统架构师    地点:成都    工资:1.2-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：（1）设计产品的交互界面与流程原型，撰写产品需求文档；（2）制定产品目标和规划，推进产品开发，协调研发工程师、UI设计、运营等各个团队资源，保证产品开发进度与产品发布，把控项目质量；完成产品实现；（3）协调技术开发人员，跟踪产品开发进度，完成产品的开发、测试、版本管理，评审发布，产品上线等相关工作；负责产品上线后的跟踪优化，整理用户反馈，进行运营数据分析，相应地制定版本优化计划并跟进实施；（4）提出产品方向建议和运营思路，设计产品运营、推广策略，协调与相关团队之间的合作。（5）协调组织各类资源达成产品目标。任职要求：（1）本科以上学历，5年以上软件行业产品经验；（2）熟悉JAVA、.NET、C++等编程语言、熟悉SQL或ORACLE等数据库开发及设计，对计算机系统、网络和安全、应用系统架构等有全面认识，了解大数据、云计算等行业主流技术；（3）有较深厚的产品文档和交互能力，以及产品包装能力；（4）深入了解移动端产品的研发；熟悉用户体验、交互设计理论知识；思维开放、善于创新；（5）具备较强的团队协作和沟通能力，思维活跃，学习能力、适应能力强；（6）具备良好的沟通与协调能力，逻辑清楚，能承担较大的工作压力。（7）熟悉智慧城市、雪亮工程及其它政法行业优先。职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/97164051.html?s=01&t=0
标题:JAVA/J2EE研发(职位编号：01)    地点:成都-武侯区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1.能够使用《项目管理系统》按时完成分配的工作任务。2.能够把控项目进度并使用《质量管理系统》进行功能BUG修正。3.能够与客户对接需求，编写需求文档，系统架构，并根据需求设计UI原型界面。4.能够与“设计”和“测试”进行高效的沟通完成功能模块开发。4.能够使用wiki系统与团队进行技术知识分享。5.遵从团队制度与规范，能够编写正规设计文档。任职要求：1.精通JAVA语言或C++语言，熟悉S2SH框架或Android开发。2.至少熟悉ExtJS、JQuery、EasyUI或Bootstrap其中一种框架。3.逻辑严谨，能够熟练使用JUnit进行单元测试。4.熟悉数据结构与算法，熟悉数据库，了解设计模式。5.熟悉反射、注解、RPC、线程安全、并发安全、面向对象设计。6.做事踏实，实事求是，诚实守信，有时间观念和责任心。7.有大数据、智能制造、智能控制、物联网、分布式、集群、负载均衡工作经验者优先。三不招：1.视金钱如粪土者不招。2.不热爱编程，只为了混饭吃者不招。3.非本科非计算机科学与技术学院专业不招。奖励机制：1.项目期权股权、项目奖金、项目带薪假期、项目经费。团队文化：1.上下午进行身体活动。2.每周周二周四进行体育活动。3.每月进行团队大型活动（蹦极、温泉、度假、爬山）。团队宗旨：上下同欲者胜！职能类别：高级软件工程师系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/101622997.html?s=01&t=0
标题:运营经理/助理    地点:成都    工资:面议    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:职位信息：岗位性质：全职工作经验：2年以上学历要求：本科及以上招聘人数：3人年龄要求：40岁以下工作地点：成都任职条件：技术转移、孵化方向：1、经济、管理、理工科相关专业全日制本科及以上学历；2、具有2年以上技术转移、孵化服务、创新载体管理与服务等工作经验；3、有科研院校成果转移中心、大学科技园、生产力促进中心、孵化器、风险投资（创业投资）机构、企业管理工作经验的人员优先录用。大数据方向：1、3年以上IT/互联网行业运营工作经验，具备互联网、通信业系统集成从业经验和运维或者技术背景，自带项目资源者优先考虑；2、了解熟悉互联网项目运营方式，有一定的运维或者技术背景，具有行业内从业经验，有一定的项目管理经验；3、了解互联网领域的实时动态及相关知识，了解行业内运营模式与产品技术知识，对互联网项目前主流设备有一定的了解。素质要求：1、为人正直，工作认真负责，具备优良的职业素质；2、具备较高的政治素质，拥护党中央对党员干部应遵守的政治纪律、政治规矩、廉洁从业等的相关法规和要求；3、有较强纪律意识、法规意识；4、工作积极主动且亲和力强，具有服务意识，团队协作能力强。该岗位由成都技术转移（集团）有限公司下属成都技转创业孵化管理有限公司、成都市大数据有限公司提供。职能类别：网络推广经理/主管网站运营经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/99485843.html?s=01&t=0
标题:新媒体运营专员    地点:成都    工资:0.8-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责专题策划、资讯内容调整，文字功底，写作能力极强。2、增加新媒体推广中的原创内容，提高用户粘性3、具有“原创性质”的整合能力。4、公众号的日常运营工作，包括内容编辑、日常维护、粉丝互动等；5、采访并完成稿件，根据需求撰写优质、适合微信传播的内容；6、能敏感捕捉大数据领域的热点、新鲜事并进行相关资料的整理、报道；7、善于策划，有较好的执行力，着力于提升粉丝的活跃度、互动率和黏着性，提高公众号的线下影响力；***：有作品自带作品任职要求：1、本科及以上学历，新闻学、汉语言文学等相关专业毕业优先；年龄24-40，男女不限2、具备2年及以上正规媒体新闻采编经验，文字功底扎实，写作能力强；3、沟通能力好，有责任心，团队协作能力强。4、独立完成新闻稿件制作；职能类别：新媒体运营分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/101645412.html?s=01&t=0
标题:ETL开发工程师    地点:成都-高新区    工资:6-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:职位描述：1、负责数据仓库的建设，和数据报表的开发2、负责从业务数据库抽取、转换、清洗数据到数据仓库中3、及时解决ETL运行过程中的问题并持续优化，保证系统的正常运行4、参与公司其他大数据相关项目的开发支持5、满足公司各部门的业务数据需求任职要求：1、熟悉数据仓库建设过程，有ETL开发经验4年以上2、熟悉MySQL，Oracle环境下SQL编程3、掌握Shell编程4、对SQL理解深刻，精通SQL调优，有信贷业务背景优先5、有JAVA项目背景，熟悉Hadoop相关技术栈，如Hive,Spark，HDFS等优先职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/95213361.html?s=01&t=0
标题:大客户销售经理    地点:成都    工资:1-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1.执行客户开拓计划和销售策略，确保实现公司的销售目标和盈利能力的市场。2.负责维护现有客户和发展新的客户，并发起和协调发展的行动计划，渗透新的客户3.内部的技术解决方案团队的合作，建立和实施建议的响应，为上级领导提供及时反馈4.控制开支以应付预算指导方针5.遵守公司的政策，程序和商业道德准则，并确保团队内部的沟通和实施6.确定客户沟通，策略，以最大限度地提高销量，包括个人访问的频率，直接/电子邮件和电话联系。7.追求业务发展的功能，以达到收入增加的结果。8.了解和监控该领域的竞争态势和趋势。9.与中国的高级管理团队的其他成员合作，发展业务层面的战略和沟通关键的市场定位，10.跟踪和审查实际结果与计划和预测，监控业务的性能和一致性。任职资格：1.至少3-5年的销售经验，强大的客户和市场的动态和要求的理解2.对IT外包服务领域和服务有深刻理解；3.拥有丰富国内ISV研发资源者优先考虑；4.拥有国内网络公司国际化研发或测试资源者优先考虑；5.拥有大型品牌公司(家电,服装,媒体,….),国际化,电子商务,大数据分析,mobileAPP市场资源者优先考虑；6.良好的沟通能力以及团队合作精神；职能类别：大客户销售关键字：IT大客户销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98378417.html?s=01&t=0
标题:JAVA开发人员    地点:成都-高新区    工资:0.7-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:基本要求：1.学历：大学本科以上（能力突出者专科也可）2.专业：计算机、电子信息及相关专业3.2年以上软件开发、数据库开发工作经验技术要求：1.精通spring，mybatis，Hibernate等常用开发框架2.熟练使用js和ajax，json技术，熟悉Jquery框架3.熟悉主流数据库，熟练掌握sql语法4.具有一定的软件分析能力5.能接受长期出差，不能接受请勿投递职能类别：软件工程师关键字：springMVC智慧城市大数据驻外分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101345827.html?s=01&t=0
标题:IT部门负责人    地点:成都-高新区    工资:4-8万/月    经验要求:8-9年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责公司产品开发管理体系的建设和维护，与需求部门制定相关产品方案；2、负责公司开发项目的系统规划，可行性分析，并负责项目系统的总体架构和设计；3、参与整个项目核心框架的设计，并完成核心代码的设计；4、负责对应用开发团队进行有效管理、监督和考核，及与其他部门的协调工作；5、负责对项目进程和成果进行有效的管理和保护；6、提高团队技术技能，整理技术团队规范；7、规划部门的技术发展路线与新产品开发，实现公司的技术创新目标；8、领导开发团队完成系统开发和维护的各项工作。岗位要求:1、计算机相关专业，拥有八年以上丰富的项目管理、产品研发以及项目团队、产品团队管理经验；2、服务过知名互联网（金融）公司，精通大型互联网系统的体系架构设计、系统分析、数据分析与信息安全，有一定的大数据、云服务系统设计搭建经验；3、精通Iass/PaaS/SaaS架构搭建，主持设计过大型Iass/PaaS系统架构，有大规模高并发高负载高可用性的应用系统的独立架构经验，熟悉Kafka、Zookeeper、Dubbo、RocketMQ等分布式处理中间件搭建分布式服务；4、有30人以上规模的团队管理经验，为人诚信，具有高度的责任心及抗压能力，工作主动积极，善于管理和培养开发队伍；职能类别：技术总监/经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100753496.html?s=01&t=0
标题:Java高级工程师    地点:成都-郫都区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责业务系统相关模块功能的分析和设计，可以独自承担子模块的设计和开发工作；2、负责部分关键技术问题的攻关和系统优化，对团队开发人员进行代码质量审核和技术指导，解决相关疑难问题；3、能充分理解业务需求，把握其中关键，设计业务模块与数据库；4、负责相关文档的建设和维护以及前沿技术、新技术的调研。任职资格：1、全日制本科上学历，计算机相关专业毕业，3年以上Java编程经验；2、熟悉Struts、Spring、Hiberate等主流开源框架；3、熟悉JavaScript、Ajax主流框架；如Dwr、jQuery；4、熟悉网站开发的其它技术，比如Http、CSS、Javascript、Html、SQL；5、熟悉常见的一些技术概念（比如多线程、Socket等），优化技术（比如缓存、队列等），技术模式（比如MVC、SOA等）以及框架和组件（比如ORM框架、Socket框架等）；6、熟悉关系类型数据库设计及调优；如Sqlserver、Mysql等；7、具有较强的面向对象设计能力和业务分析能力，了解常见设计模式和测试方式，参与过架构设计和数据库建模过程；8、有互联网开发经验，ERP开发经验优先；9、有WebService相关开发经验；有性能调优经验和大数据处理经验优先。10、了解诸如Redis、Mongodb、Memcache、Hadoop等开源系统，具有分布式应用架构经验者优先；对技术有着极大的热爱，学习能力强，喜欢专研新技术，并致于在此职业方向上长期发展。职能类别：高级软件工程师关键字：软件工程师Java开发ERP分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-pdq/85161316.html?s=01&t=0
标题:平台产品经理    地点:成都-高新区    工资:1-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招8人    任职要求:岗位职责：1.负责收集、分析产品运营方面的需求工作；2.负责编写产品运营方案，负责相关业务建模；3.负责市场分析和产品技术分析，做出产品建议书；4.负责提出产品的运营计划，做出项目建议书；5.负责对产品的需求分析和运营测试阶段性过程进行指导和监控；6.应用瀑布式和敏捷式开发模式，需要有实际应用经验；7.进行客户拜访，指导用户提高系统应用水平；8.协助销售、产品实施部门的销售、实施工作；9.负责对用户和公司其他部门人员的培训工作。任职要求：1.热爱祖国，拥护中国共产党的领导，遵守国家法律法规和公司规章制度，职业素质高，思想品德好，诚信廉洁，勤奋敬业，勤于学习，团结协作。2.本科及以上学历，机械、电气及计算机相关专业；3.接受过大数据挖掘方面的业务培训，掌握国内大数据发展的方向；4.具有3年以上工作经验，1年以上新产品开发经验，有成功互联网软件产品实际案例；5.通晓机械、电气等专业知识，具有水电行业产品成功案例优先；6.精通各类项目文档写作，能起草各种方案及文件；7.精熟练使用Mindjet、Axure、Visio、Project等设计工具，能完成高质量产品原型、业务流程图；8.具有较强的领导能力、判断与决策能力、人际能力、沟通能力、影响力、计划与执行能力。职能类别：产品经理/主管产品/品牌经理关键字：产品运营分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/100993683.html?s=01&t=0
标题:后端(JAVA)工程师    地点:成都    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:职位描述：工作职责：1、负责”点金树”APP系统的核心模块的设计、开发和优化；任职资格：1、计算机及相关专业本科以上学历；2、独立担当相关互联网金融类项目经验3、Java基础扎实，熟悉Java网络开发、数据库开发，对分布式系统研发有一定了解，熟悉SSH相关系统，对网络安全有一定了解；4、对大数据量下数据库调优有一定经验，了解Oracle及MySQL数据库使用；5、有担当过互联网金融类项目后端工作；6、熟悉Unix、Linux操作系统，基本操作命令熟练，有应用系统性能调优经验者优先；7、责任心强，工作积极主动，沟通协作能力较强。职能类别：网络信息安全工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98487626.html?s=01&t=0
标题:后端(JAVA)工程师    地点:成都    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责：1、负责”点金树”APP系统的核心模块的设计、开发和优化；任职资格：1、计算机及相关专业本科以上学历；2、独立担当相关互联网金融类项目经验3、Java基础扎实，熟悉Java网络开发、数据库开发，对分布式系统研发有一定了解，熟悉SSH相关系统，对网络安全有一定了解；4、对大数据量下数据库调优有一定经验，了解Oracle及MySQL数据库使用；5、有担当过互联网金融类项目后端工作；6、熟悉Unix、Linux操作系统，基本操作命令熟练，有应用系统性能调优经验者优先；6、责任心强，工作积极主动，沟通协作能力较强。职能类别：互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu/98487767.html?s=01&t=0
标题:行政人事助理    地点:成都-高新区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:深圳市小满科技有限公司是一家创新型的互联网公司，全球领先的国际贸易解决方案供应商，中国领先的大数据与人工智能公司，通过大数据与人工智能的产品、解决方案与服务，帮助中国企业拓展国际业务。公司总部目前超过200名员工，在全国各地均有运营中心。2018年1月3日“小满科技”宣布完成6500万元的C轮融资，由华创资本领投，老股东启明创投跟投。此前公司于2015年7月获得A轮融资，由零一创投领投，吴宵光跟投。后又于2016年3月获得数千万元A＋轮融资，投资方为达晨创投。2016年7月再次获得3500万元B轮融资。小满科技是以CRM起家，针对外贸行业客户与销售流程的管理。国内的商品贸易6成多还是机电类产品，无论公司大小，业务模式都基本相近。从联系客户到完成订单，沟通的主要阵地是邮件，所以小满选择从销售邮件管理切入。现在的小满科技旗下有三款产品，除了最早的小满CRM外，还有推荐销售线索的“小满发现”，负责潜在营销的“小满营销”。更多信息请百度或者访问www.xiaoman.cn公司名称：深圳市小满科技有限公司深圳总部地址：深圳市南山区深南大道9678号大冲商务中心B座14层四川运营中心地址：成都市高新区剑南大道中段1098号世豪广场写字楼1-907招聘热线：18108093376代***(成都)公司主页：https://www.xiaoman.cn/现招行政人事专员：岗位职责1、熟悉人力资源各个模块，精通招聘模块，善于统筹、完善部门各项工作；2、完善招聘体系，拓展招聘渠道，提高效率，保证各部门需求人员的及时到位；3、制定培训、绩效、员工关系等人事工作的规划，并做好落实或监督落实工作；4、安排行政日常相关工作，处理好相关部门的工作要求；5、适应公司快速发展的需求，及时调整工作计划，做好人事行政工作的服务功能。任职资格1、大专及以上学历，人力资源管理相关专业优先；2、有1年以上行业工作经验优先；3、针对公司快速发展的用人需求，能快速开展招聘活动并及时完成招聘任务；4、能独立开展人力资源各项工作，熟悉各项劳动法律法规及操作；5、有一定的行政工作经验，善于处理公司对外关系；6、语言表达、人际交往、应变及沟通协调能力强，亲和力佳，解决问题能力突出；7、有较强的责任感与敬业精神，能快速适应企业文化，打造属于我们公司的企业文化，并内化为员工的文化；8、工作激情突出，能胜任企业快速发展的需求；9、按时完成公司领导交办的其他工作。我们需要你爱说爱笑，能玩能闹，性格开朗大方，善于团队建设，能调节团队氛围，是处理工作中冲突的多面手。动如脱兔，静若处子。请谨慎投出你的简历，谢谢。联系方式：代老师：18108093376成都市高新区剑南大道中段1098号世豪广场写字楼907职能类别：人事助理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101727712.html?s=01&t=0
标题:行政人事前台    地点:成都-高新区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:深圳市小满科技有限公司是一家创新型的互联网公司，全球领先的国际贸易解决方案供应商，中国领先的大数据与人工智能公司，通过大数据与人工智能的产品、解决方案与服务，帮助中国企业拓展国际业务。公司总部目前超过200名员工，在全国各地均有运营中心。2018年1月3日“小满科技”宣布完成6500万元的C轮融资，由华创资本领投，老股东启明创投跟投。此前公司于2015年7月获得A轮融资，由零一创投领投，吴宵光跟投。后又于2016年3月获得数千万元A＋轮融资，投资方为达晨创投。2016年7月再次获得3500万元B轮融资。小满科技是以CRM起家，针对外贸行业客户与销售流程的管理。国内的商品贸易6成多还是机电类产品，无论公司大小，业务模式都基本相近。从联系客户到完成订单，沟通的主要阵地是邮件，所以小满选择从销售邮件管理切入。现在的小满科技旗下有三款产品，除了最早的小满CRM外，还有推荐销售线索的“小满发现”，负责潜在营销的“小满营销”。更多信息请百度或者访问www.xiaoman.cn公司名称：深圳市小满科技有限公司深圳总部地址：深圳市南山区深南大道9678号大冲商务中心B座14层四川运营中心地址：成都市高新区剑南大道中段1098号世豪广场写字楼1-907招聘热线：18108093376代***(成都)公司主页：https://www.xiaoman.cn/现招行政人事专员：岗位职责1、熟悉人力资源各个模块，精通招聘模块，善于统筹、完善部门各项工作；2、完善招聘体系，拓展招聘渠道，提高效率，保证各部门需求人员的及时到位；3、制定培训、绩效、员工关系等人事工作的规划，并做好落实或监督落实工作；4、安排行政日常相关工作，处理好相关部门的工作要求；5、适应公司快速发展的需求，及时调整工作计划，做好人事行政工作的服务功能。任职资格1、大专及以上学历，人力资源管理相关专业优先；2、有1年以上行业工作经验优先；3、针对公司快速发展的用人需求，能快速开展招聘活动并及时完成招聘任务；4、能独立开展人力资源各项工作，熟悉各项劳动法律法规及操作；5、有一定的行政工作经验，善于处理公司对外关系；6、语言表达、人际交往、应变及沟通协调能力强，亲和力佳，解决问题能力突出；7、有较强的责任感与敬业精神，能快速适应企业文化，打造属于我们公司的企业文化，并内化为员工的文化；8、工作激情突出，能胜任企业快速发展的需求；9、按时完成公司领导交办的其他工作。我们需要你爱说爱笑，能玩能闹，性格开朗大方，善于团队建设，能调节团队氛围，是处理工作中冲突的多面手。动如脱兔，静若处子。请谨慎投出你的简历，谢谢。联系方式：代老师：18108093376成都市高新区剑南大道中段1098号世豪广场写字楼907职能类别：行政专员/助理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101886868.html?s=01&t=0
标题:销售行政专员    地点:成都-高新区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:深圳市小满科技有限公司是一家创新型的互联网公司，全球领先的国际贸易解决方案供应商，中国领先的大数据与人工智能公司，通过大数据与人工智能的产品、解决方案与服务，帮助中国企业拓展国际业务。公司总部目前超过200名员工，在全国各地均有运营中心。2018年1月3日“小满科技”宣布完成6500万元的C轮融资，由华创资本领投，老股东启明创投跟投。此前公司于2015年7月获得A轮融资，由零一创投领投，吴宵光跟投。后又于2016年3月获得数千万元A＋轮融资，投资方为达晨创投。2016年7月再次获得3500万元B轮融资。小满科技是以CRM起家，针对外贸行业客户与销售流程的管理。国内的商品贸易6成多还是机电类产品，无论公司大小，业务模式都基本相近。从联系客户到完成订单，沟通的主要阵地是邮件，所以小满选择从销售邮件管理切入。现在的小满科技旗下有三款产品，除了最早的小满CRM外，还有推荐销售线索的“小满发现”，负责潜在营销的“小满营销”。更多信息请百度或者访问www.xiaoman.cn公司名称：深圳市小满科技有限公司深圳总部地址：深圳市南山区深南大道9678号大冲商务中心B座14层四川运营中心地址：成都市高新区剑南大道中段1098号世豪广场写字楼1-907招聘热线：18108093376代***(成都)公司主页：https://www.xiaoman.cn/现招行政人事专员：岗位职责1、熟悉人力资源各个模块，精通招聘模块，善于统筹、完善部门各项工作；2、完善招聘体系，拓展招聘渠道，提高效率，保证各部门需求人员的及时到位；3、制定培训、绩效、员工关系等人事工作的规划，并做好落实或监督落实工作；4、安排行政日常相关工作，处理好相关部门的工作要求；5、适应公司快速发展的需求，及时调整工作计划，做好人事行政工作的服务功能。任职资格1、大专及以上学历，人力资源管理相关专业优先；2、有1年以上行业工作经验优先；3、针对公司快速发展的用人需求，能快速开展招聘活动并及时完成招聘任务；4、能独立开展人力资源各项工作，熟悉各项劳动法律法规及操作；5、有一定的行政工作经验，善于处理公司对外关系；6、语言表达、人际交往、应变及沟通协调能力强，亲和力佳，解决问题能力突出；7、有较强的责任感与敬业精神，能快速适应企业文化，打造属于我们公司的企业文化，并内化为员工的文化；8、工作激情突出，能胜任企业快速发展的需求；9、按时完成公司领导交办的其他工作。我们需要你爱说爱笑，能玩能闹，性格开朗大方，善于团队建设，能调节团队氛围，是处理工作中冲突的多面手。动如脱兔，静若处子。请谨慎投出你的简历，谢谢。联系方式：代老师：18108093376成都市高新区剑南大道中段1098号世豪广场写字楼907职能类别：行政专员/助理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101886942.html?s=01&t=0
标题:IOS开发工程师    地点:成都-高新区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责：1.负责iOS客户端的开发与维护，并保证可扩展和可维护性；2.持续优化产品性能，保证App安全、稳定、快速运行兼且省电、省流量；3.能独立完成客户端各功能模块的设计；4.与项目相关人员配合共同完成手机应用软件/WEB的开发设计工作；5.负责APP客户端软件实现设计和核心代码开发；6.根据产品功能需求设计并完成软件实现。任职资格：1.计算机或相关专业本科及以上学历，3年以上ios开发经验；2.熟悉移动网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和HTTP有实际开发经验；3.有ios平台上的开发经验，能够独立进行ios项目开发；4.有多款产品发布经历,熟悉AppStore上线发布流程和证书管理的优先；5.有实现过百度或者高德导航功能的优先；6.有实现过混合模式的优先；公司提供：1.一个良好的发展空间：创业型公司机会多，空间大；2.一个朝阳的平台：我们做的是互联网旅游大数据服务；3.一套有效的福利：股权、奖金、补贴等，拿到手软；4.一队内心柔和且坚韧的战友：在成长的道路上我们相互扶持；5.一套属于你的职业发展路径：根据自身实际情况，选择自己发展方向。我们的特色：1.让股票飞一会；2.守护者精神；3.超高的情商、逆商锻造；4.办公室CS；5.免费零食+聚餐；6.高于同行业30%-70%的薪酬与福利。我们是一家有“阿里味”的互联网创业公司。别看创业就跑，我们不差钱。要是感觉自己符合上述要求，何不来跟我们“过过招”呢，我们，等你“出招”！！！职能类别：互联网软件开发工程师关键字：IOS分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/97553450.html?s=01&t=0
标题:数据分析讲师    地点:成都-高新区    工资:300元/小时    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:1、本科及以上学历，5年及以上数据分析相关经验；2、思维清晰、做事严谨，关心数据并对数据敏感，了解常用企业级数据分析方法，有银行金融行业经验优先；3、熟练使用Excel、Spss、R、Python或其他分析软件工具中的一种或者多种；4、有一定数据库基础，熟悉SQL相关语法，了解用数据库（MySQL等）；5、有教学经验优先职能类别：培训讲师关键字：数据分析spssexcelpython讲师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/102643536.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:成都-高新区    工资:0.6-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1.根据业务接口完成接口编码需求，维护相应接口文档注释；2.使用JAVAWEB技术开发项目后端模块功能，并提供RestfulAPI接口；3.使用Maven进行项目依赖管理、Git进行项目代码管理；4.不断优化项目中的API接口，提供并发请求支持、处理性能提升；5.有良好的编码习惯，注释规范，有自主学习的能力。任职要求：1.本科或以上学历，计算机软件相关专业优先；2.2年及以上相关工作经验；3.精通JAVAWEB技术、OOP思想、JAVA设计模式，Java基础知识扎实；4.熟悉Spring核心技术AOP、IOC技术，并能熟练使用Spring生态的任一组件；5.熟练使用MySQL、Redis、MongoDB数据库技术；6.熟悉LinuxShell常用命令的使用；7.熟练使用IDEA、Maven、Git、Nexus等常用工具；8.熟悉Lucene，Solr，ElasticSearch，Mahout等开源搜索引擎；9.熟悉各类中间件技术，如任务调度，缓存，通信，离线计算，文件存储；10.对分布式系统，二级缓存、多线程编程、高并发应用有项目经验。加分项：1.有SOA架构开发经验者优先考虑；2.有SpringBoot/SpringCloud、Dubbo开发经验者优先；3.有大数据Hadoop、Hive使用经验者优先；4.有维护技术博客和参与开源项目的优先，提供Github地址；福利待遇：1.超出行业平均水平的薪资，多少全凭能力决定；2.享受五险一金，并提供餐补、交通补贴等；3.公司发展离不开员工的努力，员工重大事件公司将慰问及关怀；4.弹性工作制，全天7H工作时间，完美避开上下班高峰时段；5.享受国家法定假日及周末双休，享有带薪年假、病假、调休假等；6.每月举行一次BirthdayParty，日常工作日茶餐厅提供饮料、零食、水果等；7.传统佳节会有高标准的节日礼金或礼品；8.每年将进行豪华套餐的健康体检；9.在超过2000平舒适的工作区域工作，保证***工作状态。职能类别：互联网软件开发工程师高级软件工程师关键字：java高级软件高级工程师软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/86302648.html?s=01&t=0
标题:java技术总监    地点:成都-武侯区    工资:22-50万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责系统详细设计，构建系统原型参与项目管理，负责技术指导、领导开发小组完成系统的设计、实现、测试和发布，负责核心代码的编写2、能熟练运用XML、HTML、Javascript（Jquery）spring、MyBatis，Socket、WebService的使用和应用开发以及AJAX技术；3、熟悉目前主流的缓存框架Redis、memcached、Mongo、ehcache等；；4、熟悉一种工作流引擎（Activiti、JBPM）；5、有GIS开发经验者优先6、扎实的Java基础，熟悉io、多线程，熟悉分布式、缓存、设计模式、消息机制、jvm调优等；7、熟悉软件架构文档编写，具有良好的文档工作能力；8、有大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发经验者优先加分项：1、熟悉常用分布式系统算法（Round-Robin,Paxos,Floom-Filter等）及设计思想，有Cassandra、Memcache、MongoDB、ZooKeeper等开源分布式框架使用经验；2、具备云计算、虚拟化、存储、网格、容器的基本概念，使用过AWS、Eucalyptus、VMWare、Citrix、HyperV、CloudStack、OpenStack、K8S等商业化云计算系统或开源云平台之一；3、了解多种语言，具备一定的跨语言工作的能力，如C/C++、Python、Golang等；4、熟悉Hadoop，HBase，Spark，Storm等大数据相关的架构，了解常见人工智能、机器学习相关算法和5、熟悉Linux操作，具备线上运维、查错的能力，能进行shell编程，有nginx经验优先；6、能提供作品或Github，并在面试时能展示并介绍作品的优先；工作地点：A:高新区天府大道中段1388号B:武侯区二环路南二段17号盛隆大厦C:大件路白家段263职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：高并发gis大数据WebServiceActivitiJTA架构sparkhadoop分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/101364860.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:成都-武侯区    工资:0.5-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、Java基础扎实，能熟练运用Socket、WebService、Http等传输协议进行开发；2、熟练使用开源技术以及框架（spring、MyBatis等）；3、熟练使用MySQL，Oracle数据库其中的一种；4、熟悉XML、HTML、Javascript（Jquery）的使用和应用开发以及AJAX技术；5、熟悉NoSQL技术（MonogoDB）；6、熟悉一种工作流引擎（Activiti、JBPM）；7、熟悉主流大数据框架优先8、有GIS开发经验者优先9、热爱技术，执着于技术工作地点：A:高新区天府大道中段1388号B:武侯区二环路南二段17号盛隆大厦职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：gis大数据WebServiceMyBatisActiviti分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/99849320.html?s=01&t=0
标题:战略合作经理    地点:成都-高新区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1、市场战略研究、市场战略分析和市场营销体系构建2、对建筑大数据行业渠道有定期的分析报告，并规划商务合作的方向；3、协调内部资源，推送公司内部产品外部合作标准化，提高项目落地的效率。4、开拓、维护建筑招投标行业相关合作伙伴，初期谈判、接洽及信息反馈，挖掘并促成合作机会；5、负责市场部战略合作伙伴的信息收集、分析组织市场活动，协调伙伴内部关系，推动合作进程；6、负责市场部的对外合作工作，协调平台合作与客户项目需求关系，与销售配合推进项目落地任职要求：1、本科及以上学历，5年以上建筑行业项目经理相关工作经验；2、具备市场战略分析和市场营销体系构建能力；3、熟悉建筑行业招投标流程，熟悉行业峰会、论坛、大型活动操作流程；4、思维活跃，能够创造有效的创新合作方案，具备高效的执行力；5、有较强的分析判断能力、语言表达能力和学习能力、进取心强，有坚持精神；6、有相关建筑招投标行业资源优先；职能类别：大客户管理关键字：战略合作经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-gxq/101665174.html?s=01&t=0
标题:市场拓展经理    地点:成都-武侯区    工资:0.4-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:1.市场营销等相关专业；2.根据公司制定的拓展计划，进行市场调研与前期考察，通过市场拓展拜访及其他方式开展市场拓展活动；3.发展与构建客户网络，与客户密切沟通，维持与客户良好关系；4.及时跟进潜在客户，开展有效地市场拓展活动；5.具备市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；6.具有良好的沟通表达能力及交际技巧，具有亲和力；7.了解客户需求，能独立接见、面谈客户，为客户详尽解释产品特点；8.工作积极认真，思维敏捷，应变能力强，能承受工作压力。优先条件：2年以上经验，有陌拜、地推经验优先。底薪4000+高额提成我们司为大数据公司，该岗位前期职责为市场推广。欢迎大家加入我们职能类别：销售代表关键字：市场拓展销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chengdu-whq/100829962.html?s=01&t=0
