标题:大数据库工程师    地点:南京-鼓楼区    工资:0.6-2.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:【岗位描述】：1、负责程序代码实现以及系统性能优化相关工作；2、负责相应的开发文档编写工作；3、负责系统数据仓库技术规划和架构设计、开发、优化、维护等工作；支持分析应用专题的数据需求；4、负责传统关系数据库设计、开发、优化；负责一般专题统计分析模型的设计、开发；5、负责大数据相关新技术研究、实验，负责将成熟技术方案应用于项目或产品的数据存储、数据处理、数据管控等环节，提升数据处理的效率，满足项目需求或产品测试目标；6、负责数据处理任务设计、开发，处理流程梳理、开发和数据管控平台、处理工具等程序开发；7、负责技术预研及技术难点的攻关工作；备注：级别不同工作内容要求不同。【任职要求】：1、大专以上学历，计算机、通讯、信息等相关专业毕业，具备一个以上数据仓库或数据分析项目设计与开发经验；2、熟悉Java，对数据结构、算法有一定的理解；3、了解大数据架构，熟练掌握常见大数据框架和技术hive/impala,spark,storm/jstorm,hadoop,hbase/redis/MongoDB,sqoop,flume,mahout,zookeeper等两种种以上技术。4、有较强的分析问题、解决问题的能力，对技术和业务的领悟力强；具有良好的团队合作精神，善于沟通；有强烈的责任心，积极主动，适应在压力下工作；工作严谨、细致,勤恳、敬业。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/91544642.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:南京-江宁区    工资:1-3万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、负责大数据系统数据挖掘相关业务算法设计和开发，用户交互数据操作的建模、挖掘和推荐、聚类分析2、负责大数据系统的开发工作3、对系统存在的问题进行跟踪和定位并及时解决4、参与项目的技术攻坚和优化，相关系统的架构设计和评审；系统文档的撰写、维护。工作技能/工作经验1、计算机相关专业本科以上学历，数据挖掘领域3年以上开发经验；2.能够基于开源大数据框架搭建分布式数据2、挖掘系统；3、至少熟练掌握一种典型数据挖掘工具，掌握主要的数据挖掘算法；4、具有良好的沟通能力和协调能力，自学能力强，具备良好的团队精神，能承受工作压力，富有进取心；职能类别：大数据开发/分析关键字：数据挖掘分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/99862261.html?s=01&t=0
标题:大数据研发工程师    地点:南京-鼓楼区    工资:1.2-1.7万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.大数据管理平台的开发及维护2.大数据平台数据产品ETL开发；3.大数据平台数据相关应用的开发，调优及维护。4.大数据平台的业务建模。任职要求：1、熟悉linux开发环境，精通Java语言及JavaEE相关技术2、熟练使用Linux系统，熟练掌握Java语言，了解Python、R语言优先；3、熟悉Hadoop、Spark、TensorFlow等主流大数据、机器学习技术；有实际项目开发经验者优先；4、具有海量数据处理、数据挖掘、数据分析相关项目的工作经验者优先；5、熟悉BI和大数据领域的解决方案，具备该领域全面的技术积累，包括报表平台，OLAP引擎和DB，ETL，数据仓库建模和设计，了解海量分布式数据处理分析架构；6、有人口大数据项目开发经验者优先职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/97397256.html?s=01&t=0
标题:大数据测试工程师    地点:南京-建邺区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责大数据相关产品和平台测试，完善数据质量保障体系。2.大数据产品质量保证，负责测试方案的设计，优化测试流程及过程改进。岗位要求：1.本科以上学历，2年以上工作经验，1年以上大数据测试工作经验2.熟悉测试流程，具备接口，web测试经验，有性能测试经验者优先3.熟悉java，python等编程语言，有实际测试开发经验者优先4.熟悉linux环境，熟悉hadoop生态圈，了解hdfs，mr，hbase等模块5.热爱测试工作，愿意长期从事测试工作，有良好的学习意识及自我驱动能力职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/80964150.html?s=01&t=0
标题:大数据产品经理    地点:南京-玄武区    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责1、设计并完善设备大数据产品，服务政府、金融、互联网公司等客户；2、参与客户沟通、需求调研，制作产品规划，并能够协调各团队资源按期完成产品迭代（版本管理、评审、开发、测试、上线、优化工作）任职要求1、本科以上学历，计算机、经管、金融、数学、统计等数据相关专业；2、有一定的技术背景；3、2年以上大数据、互联网、金融相关产品经验；4、熟悉互联网网络知识，具备移动设备相关经验；5、具备良好的数据敏感度和业务视野，能够敏锐的捕获数据价值和产品机会；6、具有良好的沟通协调、逻辑表达和抗压能力，拥有强烈的责任心和团队合作精神；7、有数据安全、互联网安全、大数据处理相关经验或参与过大型数据项目优先考虑。8、我们是一家高成长性公司，上班时间相对弹性，能适应加班。职能类别：产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-xwq/94591144.html?s=01&t=0
标题:软件开发工程师    地点:南京-秦淮区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:1年经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、Linux下多线程开发2、数据库程序开发与优化3、参与网络通信协议的设计和实现任职要求：1、大学本科及以上学历；2、Linux下C/C++语言开发3、有多线程编程经验，有tcp/ip编程经验4、熟悉或了解常用数据库的开发工作5、有软交换或IMS研发经验者优先6、有物联网，大数据相关行业研发经验优先职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/94684598.html?s=01&t=0
标题:JAVA后端开发工程师    地点:南京    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:1.大专及以上学历，3年以上java开发经验；2.熟悉java语言，熟练掌握javaweb编程；3.熟悉javaee相关技术，熟练运用spring/springmvc/mybatis等框架；4.熟悉mysql，熟练掌握sql优化；5.熟练使用html/js/css/jquery/bootstrap；6.有高并发、大数据量与互联网项目开发、设计经验优先考虑；工作地点：雨花台区天隆寺附近。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/95534403.html?s=01&t=0
标题:高级JAVA软件工程师    地点:南京    工资:1.5-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、参与系统/子系统的需求分析、系统设计（包括部分概要设计和详细设计）及设计文档的编写；2、根据项目经理(PM/PL)的任务分配的进度要求，独立完成子系统/模块的代码开发、测试和和相关技术文档的编写；任职要求：1、正规大学计算机科学与技术或相关专业本科毕业；2、熟悉软件开发方法、流程、规范及JAVA等相关开发工具；3、熟悉springjpa,springboot,springcloud,netty；4、熟悉分布式文件系统、缓存系统、Key/Value存储系统、Linux操作系统和Java优化优先；5、熟悉MQ消息中间件，RPC框架，大数据存储与分析storm，hadoop等相关技术经验者优先6、具有高并发IM即时聊天相关工作经验优先；职能类别：高级软件工程师关键字：JAVAIM分布式高级JavaJava开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/66636610.html?s=01&t=0
标题:大数据算法工程师    地点:南京-江宁区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责:1负责大数据应用中的数据挖掘建模工作，包括数据预处理、特征工程、模型训练、效果评估、模型优化和上线、运维等工作2与业务需求人员协作，调研客户痛点问题，通过机器学习等手段建模求解客户问题3与应用开发人员协作，对大数据应用中的模型进行持续跟踪和优化任职资格:1.熟悉常用机器学习和数据挖掘算法，包括但不限于决策树、K-means、SVM、线性回归、逻辑回归以及神经网络等算法；2.熟练使用SQL、Matlab、Python、R等工具优先；3.对Hadoop、Spark、Storm等大规模数据存储与运算平台有实践经验优先4.数学基础好，如高数，统计学，数据结构等。5.具备较强的学习能力和一定的沟通能力；6.具有较强的主动性，能胜任高强度的工作；7.良好的团队合作精神和严谨的工作态度。职能类别：高级软件工程师软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/99961690.html?s=01&t=0
标题:经营分析高级专员    地点:南京    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.集团经营分析系统的日常维护；2.集团及子公司经营数据的审核与整理；3.各类经营指标的研究与优化；4.运用大数据及统计技术完成经营数据统计、分析与上报；5.整理资源，完成相关的专项经营分析报告；6.组织实施集团经营经计划制定与跟踪汇报；7.组织经营分析相关培训；8.完成领导交办其它工作。任职素质要求：1.知名院校信息类、统计类或工商管理类相关本科及以上学历；2.本科阶段为信息类、统计类相关专业，硕士阶段为同专业类或工商管理类专业优先；3.本科2-3年及以上相关工作经验或硕士1-2年及以上相关工作经验，具有经营分析相关岗位工作经验优先；4.具有信息类、统计类相关专业技术职务资格，熟悉国家经营相关的法规、政策，具备经济、法律和企业管理等方面的专业知识；5.为人踏实诚恳，品行优良，具有一定的沟通和组织协调能力。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/94312753.html?s=01&t=0
标题:.NET软件开发工程师    地点:南京    工资:0.8-1.4万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招4人    任职要求:工作内容：1、完成软件的设计、实现、测试、修改bug等工作，包括业务需求的沟通，功能模块详细设计，业务功能实现与单元测试，系统维护。2、参与产品构思和架构设计。3、撰写相关的技术文档。4、编写项目需求文档。任职要求：1、本科或以上学历，计算机软件或相关。2、至少3年以上.NET开发经验，熟悉ASP.NET、C#语言，熟悉WebService编程。3、熟练SQLServer和Oracle，SQL语句和存储过程的编写。4、熟练HTML，CSS，XML，JavaScript，Ajax或相关的Web技术，和HTML代码可以写。5、有大数据（hadoop、hbase、lucene）处理经验优先。6、有一定的系统设计能力、文档编写能力和沟通能力。7、热爱学习、接受能力强，对编程工作有强烈兴趣，善于钻研新技术。8、较强的团队开发意识，认真负责的工作态度，高度的敬业精神。职能类别：软件工程师高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/81299249.html?s=01&t=0
标题:C++软件开发工程师(职位编号：2)    地点:南京    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责：根据公司研发的数据处理模型，运用VisualC++开发工具编程实现；大型数据库管理、海量实时数据的高效运算及图形可视化。任职要求：1、计算机、软件、信息学等相关专业，本科及以上学历；接受实习。2、有VisualStudioC++编程岗位工作经验、熟练掌握MFC框架者优先；熟悉数据库或实时大数据处理者优先；熟悉Windows网络编程者优先。3、个性沉稳认真，有强烈的责任心，工作任劳任怨。薪酬福利：1、五险一金、节假日福利、带薪年假、年终奖金等；2、完善的私募基金激励方案及年薪升级计划；3、优秀员工给予国内、国外旅游奖励；职能类别：软件工程师算法工程师关键字：C++MFC软件开发周末双休带薪年假奖金丰厚量化投资金融证券分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/66801573.html?s=01&t=0
标题:高级数据库工程师    地点:南京    工资:1-1.4万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位要求：1、计算机或相关专业（专科3年，本科2年）以上数据库开发经验，至少参与过一个中大型项目2、至少精通oracle、MySQL、sqlserver其中一种数据库3、精通关系型数据库的工作原理并能灵活运用，具有大数据处理及并发经验，具备千万级数据库处理经验的优先4、熟悉linux、熟悉linux下脚本编写5、熟悉mysql数据库的运行机制和体系架构、主从搭建，数据库备份与恢复原理主要职能：1、与第三方系统基于数据库的数据对接2、适配装换第三方系统的数据到本地数据库（包括适配转换前后的数据比对）3、用于支撑本地系统运行4、本地系统的运行配置及部署公司地址：南京市建邺区汉中门大街123号知海产业园15楼公司电话：86883567职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/75730248.html?s=01&t=0
标题:云存储开发工程师    地点:南京    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:1、熟练掌握C/C++/Python等语言进行开发；2、熟悉多线程编程、网络编程有扎实的算法基础，能灵活应用各种常见的数据结构；3、熟悉Linux/Unix的文件系统和IO系统等机制；4、有存储系统或文件系统相关开发经验者优先；5、有moosefs、glusterfs、ceph等分布式开源软件经验者优先。公司网站：www.cstor.cn公司地址：南京白下高新产业园区中国云计算创新基地A栋9层联系电话：83700385—8009职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：存储C++Linux分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/79372087.html?s=01&t=0
标题:嵌入式软件工程师    地点:南京    工资:0.6-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1、精通C语言，熟悉STM32/AVR/EFM32（至少一种）MCU架构的嵌入式软件开发；2、熟悉GPIO、RS232/485、SPI、IIC等常用外设接口；3、熟悉Linux、uCOS操作系统；4、具备GPRS、3/4G、WiFi、NB-IoT通信模块开发经验优先；5、熟悉TCP/IP协议和Linux系统编程优先；6、具有较好的文档编写能力；7、具备较强的学习能力。【班车接送站点】：河定桥、常府街、下马坊（地铁站）公司网站：www.cstor.cn工作地点：南京市白下高新中国云计算创新基地A栋九层联系电话：83700385--8009职能类别：嵌入式软件开发(Linux/单片机/PLC/DSP…)关键字：嵌入式C软件开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/87946454.html?s=01&t=0
标题:大数据 开发工程师    地点:南京    工资:0.5-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、大数据相关技术的研究、大数据构架设计、关键技术研发；2、开发具有数据分析、数据挖掘能力的创新型产品；3、解决大数据相关的疑难技术问题；4、负责公司产品研发过程中的数据库设计文档的撰写；5、参与小组的产品设计讨论，共同讨论和设计产品。岗位要求：1、本科以上学历，统计学、数学、计算机等相关专业，2年以上数据分析相关工作；2、具有扎实的数据结构和算法功底，掌握C/C++/Java/Python等至少一门高级编程语言；3、对数据敏感，具备良好的逻辑思维能力、沟通技巧、组织沟通能力、团队精神以及优秀的问题解决能力;4、具有较强的责任心、执行力，愿意接受工作挑战；5、具备良好的逻辑分析能力和解决实际问题的能力；6、熟悉Hadoop生态圈体系、熟悉Spark、Storm等主流大数据技术；7、有大数据项目开发经验，开发过storm,mapreduce,lucene/solr/elasticsearch等程序优先；8、熟悉Hadoop集群的搭建、管理、调优和开发；9、有TB-PB级数据处理实际工作经验者或实时数据平台开发经验优先。职能类别：软件工程师高级软件工程师关键字：java软件分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/74463978.html?s=01&t=0
标题:大数据挖掘工程师    地点:南京    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、设计、开发用户生命周期模型及其他模型；2、从海量数据中提取关键信息，挖掘有效特征；3、与开发团队合作，在数据平台上实现预测和分析模型；4.、能够对复杂系统进行数据建模，并通过机器学习或优化算法在工程上快速实现，提供整体解决方案。职位要求1.计算机、统计、自动化、数学等相关专业本科及以上学历；2.熟悉机器学习、语音识别、图像处理、模式识别、分布式计算相关技术；2.精通一门编程语言(Java\python\C++等)，对数据结构和算法设计有较为深刻理解；3.优秀的分析问题和解决问题的能力，很好的沟通和表达能力，对解决具有挑战性问题充满激情；4.三年以上数据挖掘、分析、建模，工程实践经验。职能类别：高级软件工程师关键字：大数据挖掘数据挖掘大数据分析大数据开发算法工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/91582042.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:南京    工资:1.5-3万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:####岗位职责1.利用Hadoop、Spark等技术在分布式系统上对海量数据进行处理分析；2.结合业界大数据***实践持续优化治理大数据架构解决方案；3.参与数据质量管理体系与数据治理规划设计；4.参与不同应用场景下算法模型的设计与实现工作；####技能要求1.大学本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上数据分析/挖掘相关工作经验；2.具有丰富的数据治理实践经验，或数据集成、数据仓库、元数据管理设计经验；3.熟悉linux操作系统，熟悉hadoop/spark分布式大数据处理系统；4.精通Java/Scala/C++一种以上编程语言，能熟练使用python/shell等脚本语言；5.熟悉聚类、分类等机器学习和深度学习算法，或者推荐算法，或者自然语言处理和特征提取者优先考虑；职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/101101713.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:南京    工资:1-1.6万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、根据需求进行机器学习环境搭建，训练；2、编写设计各阶段的相关文档；3、完成技术预研工作，保证产品的技术先进性；4、负责算法转化产品开发的技术支持；任职要求：1、本科及以上学历，计算机/数学/自动化相关专业；2、大数据挖掘领域两年以上工作经验；熟练使用matlab/Java/python；3、熟悉Hadoop/Spark/couchbase/mongodb/Hbase/Kafka等开源大数据系统的原理和使用；4、精通数理统计及数学分析、数据挖掘理论及底层核心技术；5、熟悉最小二乘、决策树、时间序列、神经元网络等各种常见的挖掘算法及其应用；6、有大数据平台应用经验者优先，如Hbase、Spark等；7、能够主动思考对数据价值的挖掘；8、心态开放，乐于学习，富有激情，团队协作性强职能类别：高级软件工程师关键字：深度学习机器学习大数据开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100887062.html?s=01&t=0
标题:大数据中级分析师    地点:南京    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1.通过数据调研/提取、数据分析和数据挖掘模型等，对用事件、告警、网管等数据进行各维度分析以做到深入了解运维和安全中的问题，并给运维部分提供解决方向建议和指导；2.全面负责对运维、安全问题的进行提炼，生成多维度报告推进产品运营效果和优化产品；3.参与部门相关工作涉及到的数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估，能够解决在数据提取、分析过程中遇到的困难；4.根据产品业务发展推进数据报表平台的开发，智能分析、支持产品部门下的运营、产品测试、效果等各方面的数据分析、处理和研究的工作需求。任职要求：1.有信息安全大数据分析工作经验优先，有运维行业日志数据分析工作经验优先；2.统计学或数学、计算机或信息、数理统计或数据挖掘专业方向相关专业优先；3.必须具备数据库相关知识，熟练掌握SQL，excel，熟悉大数据技术优先；4.对数据敏感，能独立思考、分析问题，具备利用数据分析解决业务问题的能力；5.具有良好的沟通能力，理解能力和抗压能力，具备优秀的服务意识和团队意识。职能类别：高级软件工程师关键字：大数据数据数据分析数据分析师数据开发大数据开发大数据工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/92444166.html?s=01&t=0
标题:后台开发工程师    地点:南京-建邺区    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责:负责后台业务系统设计工作；负责后台服务端代码的编写、测试和维护；负责平台相关的应用接口设计；参与项目需求分析和设计；岗位要求:1.本科以上学历，两年以上后台开发经验;2.具备扎实的计算机基础，精通常用算法和结构;3.精通java，或者c/c++,熟悉go优先；熟悉Linux下多进程编程和进程间通讯，熟悉Linux网络开发;4.熟悉MySQL或其他大型数据库，精通shell/Perl/Python脚本语言优先;5.熟悉RESTAPI开发优先;6.责任心强，良好的沟通能力和团队协作能力。职能类别：互联网软件开发工程师软件工程师关键字：后台设计代码编写测试维护接口设计需求分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/99577887.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:南京    工资:1.2-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:大数据工程师（1名）岗位职责：1、参与Hadoop、Spark、Storm等大数据平台产品的设计和研发工作；2、针对公司大数据业务需求，负责数据采集、数据处理、数据分析应用功能的开发；3、负责大数据平台的搭建与维护；岗位要求：1、本科及以上学历，三年以上大数据分析开发经验；2、熟悉Hadoop,Spark，Storm等主流批处理、流处理大数据平台，有海量数据性能调优经验；3、熟悉大数据分析流程：数据收集，预处理，分析建模，可视化，有实际项目经验；4、精通Java、Scala、Python、R等开发语言；5、编程基础扎实，熟悉各种数据结构，熟悉常用的设计模式和算法；6、熟悉Linux系统，能够使用shell、python、perl等脚本语言；7、有教育培训行业大数据工作背景优先考虑职能类别：ERP实施顾问关键字：大数据开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/96172846.html?s=01&t=0
标题:百度云售前工程师    地点:南京    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:江苏诏业网络科技有限公司百度云计算事业部招聘聚焦人工智能（AI）、大数据（BigData）、云计算（Cloud），以“ABC”三位一体战略，帮助企业客户实现数字化、智能化转型。百度云，智能，计算无限可能！招聘岗位:运营、公关、技术工作地点:南京待遇:面议福利:五险+年终奖+节日福利+部门活动基金如有兴趣，欢迎将简历发送至:Finn@jszhaoye.com/Tovey@jszhaoye.com联系人:汤先生025-83352075/17366359961【技术工程师岗】工作地点:南京岗位职责：1.结合百度云产品负责设计搭建客户技术架构并实施；2.负责百度云产品售中售后服务工作，及时解答客户疑问；3.解答客户有关技术方面问题，为客户提供技术升级服务；4.协助做好销售技术支持和产品运营工作；岗位要求：1.重点本科（211、985优先）学历，计算机相关专业；2.具备较强的的沟通表达能力，较强的分析问题、解决问题的能力；3.熟悉计算机网络基础知识、云存储、云计算、虚拟化等相关技术；4.熟悉主流的操作系统和数据库，windows、linux、mysql；5.有互联网技术支持、软件开发、网站建设、IDC、云计算、大数据相关工作背景者优先考虑；职能类别：售前/售后技术支持工程师关键字：百度云技术工程师售前工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/96738310.html?s=01&t=0
标题:交易金融客户经理    地点:南京    工资:3.2-6.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责1、依托“大数据+金融+交易”平台，为传统企业销售与采购提供在线交易与互联网金融解决方案；2、把握相关市场行情、收集、分析、挖掘客户需求；维护并协调客户关系；3、独立负责集合采购业务的推进和开展；岗位要求1、大专以上学历，有纺织（化纤）、液体化工、橡塑、金融等行业销售经验、业务突出者优先2、正直、诚信、责任心强，善于沟通协调，较强的商谈能力3、学习能力强，勤奋踏实，有良好的团队合作精神及客户服务意识职能类别：销售代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/97158417.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:南京    工资:1-2.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.基于Spark,Storm的计算架构，进行大数据开发工作2.基于流数据平台，完成日志型以及数据源的数据同步和处理。任职标准：1.本科及以上，2年以上java相关工作经验2.熟练使用Storm、Sparkstreaming,zookeeper，kafka等大数据实时处理相关组件。3.熟练使用Mysql，对其他类型的数据库有一定了解。4.具备良好的代码设计能力职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/97786365.html?s=01&t=0
标题:大数据服务工程师    地点:南京    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、精通开源/阿里云大数据产品，为数据项目提供对外技术支持；2、根据实际数据项目需求，设计整体实施方案，指导数据项目建设；3、带领团队成员完成数据项目的实施交付。岗位要求：1、计算机、通信等相关专业，本科以上，至少5年以上数据开发相关经验；2、熟悉数据仓库产品，对数据处理、维度建模、数据分析等有深刻的认识和实战经验，如Hadhoop/Spark/Storm/MPP数据应用开发经验；3、具备人口、法人等基础库实际建设经验，熟悉政务行业应用；4、至少掌握一门开发语言，Java/Python；5、有数据挖掘/机器学习/数据建模/政务行业项目经验者优先；6、具备良好的沟通能力。职能类别：软件工程师关键字：大数据服务分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/98071270.html?s=01&t=0
标题:数据库管理工程师    地点:南京    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:1.协助建置以数据科学建模为主要任务之数据库。2.需要精通至少一种主流之关系型数据库(SQLServer,mySQL…)之查询语法开发与效能优化。3.熟悉ETL流程以及排程自动化。职位要求：1.计算机软件或相关专业本科或硕士学历，有1年以上工作经验。2.必须精通至少一种主流之关系型数据库。3.有相关证照者优先录取。4.思路清晰，逻辑能力强，良好的敬业精神与团队精神，，乐于学习以及热爱技术研发。工作地点：此岗位需要在江苏省内各地市上班，能够接受省内外派/外驻。职能类别：大数据开发/分析关键字：数据库管理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/98224761.html?s=01&t=0
标题:大数据项目经理    地点:南京-玄武区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责配合产品经理进行产品的规划、设计，形成方案和需求文档；2、负责带领团队完成大数据框架和大数据应用的程序设计、开发和维护；3、负责开发团队研发的整体进度管理、人员管理以及风险控制等；4、负责项目研发过程中的代码管理、各种规范管理以及研发文档及交付物的管理；任职要求：1、3年以上大数据平台架构规划设计经验及1年以上项目管理经验；2、精通ETL，数据仓库的设计与开发，对数据架构有深入的了解和具备相关的项目实践经验；3、精通Hadoop及生态圈上各类技术，如Hbase、Hive、Zookeeper、Storm、Spark等分布式框架，具有大数据处理性能及集群架构稳定性的调优能力。；4、精通JAVA语言和Linux平台，可基于Hadoop环境开发大数据应用软件。了解或精通Python或R语言者优先；5、熟悉数据挖掘和机器学习的相关模型算法（如逻辑回归、决策树、关联规则、序列模式、时间序列等），有过数学建模经验，有较强的数据分析能力和编程能力；6、卓越的团队和技术领导力，能有效组织协调团队完成各类研发和运营工作；职能类别：项目经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-xwq/98642950.html?s=01&t=0
标题:急招南京招商专员    地点:南京    工资:6-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:1、执行安通大数据招商战略，负责数据库建设；2、对周边各工业园区内资产进行实地考察、回访，收集整理相关区域内工业企业资源信息，并整理录入数据库；3、拜访有意向合作的企业，与意向合作企业签订居间服务合同；4、协助项目选址考察签约资源，协助三方洽谈事宜，协助项目成交审批部门办理手续事宜；5、与政府部门招商人员对接，了解园区一手地招商资源信息。岗位要求：1、大专以上学历，有1-2年销售经验、地产相关工作经验者优先；2、具有较好的沟通技能和细心的工作习惯，能够接受室外工作环境；3、团队合作能力，注重工作分配，执行能力强，具有上进心，能承受一定的工作压力；4、熟练操作各类办公软件；5、具备C1驾照，有私家车者优先。公司福利：周末双休、五险一金、带薪年休假、话费补贴、餐费补贴、油费补贴、高温福利、生日礼券、过节福利、工龄奖、体检、旅游、期权等。职能类别：大客户销售房地产资产管理关键字：招商专员资源拓展员直销大客户销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/98377937.html?s=01&t=0
标题:JAVA架构师（南京）    地点:南京    工资:2.5-3万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责:1、负责需求、设计等文档的编制；2、根据用户需求设计系统架构；3、带领研发团队完成系统开发、部署与测试工作；4、完成领导交办的其他任务。任职资格:1、6年以上JAVA项目开发经验，统招一本及以上学历，沟通与团队协作良好，能承受一定工作压力；2、Java基础扎实，熟悉常见基础组件与技术（如消息队列、缓存、分布式、高可用等）3、熟练掌握常见开源框架，理解功能类似的不同框架之间的差异，在项目上能正确选择合理的框架并整合实施。4、理解并掌握经典关系型数据库与NoSql的优势及应用。5、对于高并发、大用户量的系统，有网络安全，数据库高可用设计，网络存储，负载均衡，缓存，性能评估等方面的经验。6、有大数据分析、算法设计相关工作经验者优先。7、有大型系统设计实施经验者优先。职能类别：网站架构设计师互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/98507668.html?s=01&t=0
标题:Java中级开发工程师    地点:南京    工资:0.9-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1.2年以上Java开发经验；2.Java基础扎实，掌握JVM基本原理、类加载、反射、集合、并发、IO、网络、多线程等内容3.掌握主流的框架、类库、工具如Spring、myBatis、shiro等4.熟练使用mysql、oracle等常用数据库，有较强的数据库设计能力，对sql性能调优、数据库连接池、线程池等熟悉者优先考虑5.掌握搜索、消息、缓存、任务、大数据处理者优先考虑6.掌握应用整体架构、部署，对在高并发处理情况下的负载调优有相关经验者优先考虑职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/99531041.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师    地点:南京    工资:2-2.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、带领技术团队完成易充网新能源综合服务平台的搭建；2、主导平台产品核心代码的研发；3、负责系统模型设计，编写系统相关的技术规范；4、深入了解业务需求，提供有前瞻性的技术解决方案；5、配合产品经理完成相关任务目标。任职要求：1、大学本科或以上学历，计算机或通讯相关专业；2、对软件体系结构、信息安全、数据结构、算法设计、面向对象的程序设计等有较为全面的了解并熟悉移动互联网应用系统开发；3、工作技能要求：(1)精通Java开发框架，如SSH、SpringMVC等，具有大型分布式应用系统设计开发经验，有大数据、高并发数据处理经验；精通Tomcat、Jboss、Websphere、WebLogic等服务器；(2)熟悉zookeeper、dubbo等技术优先；精通DB2、Oracle、Sqlserver等常用关系数据库，以及Mongo、Redis、Memcache等NoSQL数据库；(3)熟悉结构化和非结构化数据建模，具有丰富的数据库设计经验；具备良好的面向对象编程经验，深入理解OOP、OOD思想，具有很强的分析设计能力;(4)熟悉常用设计模式；具有Java程序性能优化的经验者优先考虑；逻辑思路清晰，较强的创新能力，有良好的计划和执行能力；4、至少5年的Java开发经验、2年以上大型项目架构设计经验，具有移动互联网应用项目架构经验者优先；5、其他要求：英语四级以上；良好的文档编制习惯和代码书写规范；有创业心态，对新能源行业有热情。职能类别：高级软件工程师关键字：java高级开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/99885697.html?s=01&t=0
标题:数据治理技术经理    地点:南京    工资:1.5-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责基于Hadoop、Hive、Spark、mysql等开源架构，构建大数据存储、分析、计算平台产品与解决方案，实现数据中心相关数据的采集和交换处理。2、参与数据源分析工作，完成大数据平台与各业务系统的数据对接，实现数据仓库的数据汇聚、清洗和抽取等工作。3、对大数据平台进行优化、提升性能，开发大数据平台管理工具，构建大数据平台产品。4、参与数据分析类项目相关应用系统多维模型设计、ETL开发。5、根据需要，进行数据库、数据仓库方面的技术支持。6、参与系统需求定义、设计、编码、开发及测试工作。7、参与各种文档开发相关文档的编撰及数据标准的制定。任职资格：1、计算机科学、数学等相关专业，本科以上学历，四年以上大数据处理开发经验；；2、熟悉Hadoop/Spark生态系统组件的使用，至少有3年的Spark(Core/Streaming/SQL)开发经验，精通元数据、数据质量、数据采集(kettle/informatica)等产品技术；熟悉Hadoop相关各种开源项目，掌握Hive、Spark、Storm、Kafka、Flume等数据处理核心组件对HDFS、M/R、Yarn的原理有深入了解；3、对Scala/Java原理、底层技术有深入研究者优先；4、熟悉HDFS，Hive，HBase，impala等大数据存储开发5、熟悉linux，熟练使用shell，熟悉python，熟练Mapreduce/Hadoop/Spark等海量数据处理。6、有良好的口头和书面表达能力；7、有架构和设计实践经验者优先。职能类别：技术总监/经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/99964261.html?s=01&t=0
标题:大数据需求工程师    地点:南京    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责公司数据服务类产品的规划，需求分析和产品设计;2、关注大数据应用相关方向的研究，并将客户相关需求成果快速产品化、商品化,3、负责在项目推进过程中的内外部协调沟通工作，能够协调各资源以确保产品顺利发展4、与团队内部以及需求部门进行有效沟通，跟进项目进度以及解决相关数据问题5、完成上级主管分配的工作任务，并达到公司制度规定的考核要求。任职要求：1.有比较丰富的产品经验，从需求的确认、产品的原型，PRD的撰写、资源的协调，产品上线后的推广与迭代管理；2.两年以上数据产品相关工作经验，有成功数据产品案例，有保险行业或汽车行业经验优先；3.具有数据挖掘分析功底，敏锐的数据洞察力；4.负责设计过数据分析、数据挖掘、在线数据产品，有一定的数据可视化经验；5.负责大数据产品在行业客户中的推广、运营和应用；6.深度挖掘客户需求，有效捕捉合作契合点，为客户提供大数据解决方案，探索行业拓展模式；7.有用户画像产品案例优先；职能类别：需求工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/85397354.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:南京    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1．负责大数据平台开发，利用分布式技术，建立和实现海量数据的分析流程，优化计算逻辑和任务性能，深入挖掘数据;2．负责设计大规模实时计算系统，实现数据采集、分析并接口化提供给各系统使用，基于分布式环境的离线算法实施，海量数据下实时增量算法开发3．负责挖掘用户对数据应用的需求，围绕需求设计相关模型和算法;1．具有扎实的数据结构和算法功底，精通Java编程语言;2．熟悉有Hadoop生态体系（hdfs,yarn,hbase,impala,sparkstorm,kafka,flume等）,精通Map/Reduce编程，有源代码阅读经验者优先，有实际开发经验优先;3．有增量算法实施经验，熟悉大规模数据挖掘、机器学习、分布式计算等技术优先;4．具有优秀的沟通能力和团队领导力，能够结果导向，协同团队快速迭代完成任务;5．有TB-PB级数据处理实际工作经验者或实时数据平台开发经验优先。职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100915106.html?s=01&t=0
标题:车联网应用工程师    地点:南京    工资:25-45万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1、负责车联网应用系统的开发与运营；2、负责车联网应用业务总体的规划；3、负责与公司研发、销售、市场等部门对接，挖掘车联网应用需求；4、负责大数据模块、分时租赁模块、在线音乐、在线视频、支付等车联网应用模块的开发；5、负责与传统信息化的对接，数据的融合。1、三年以上互联网或车联网开发经验，一年以上整车厂工作经验；2、有成熟车联网产品能够接受异地派遣工作；职能类别：手机应用开发工程师关键字：车联网应用工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/97221907.html?s=01&t=0
标题:大数据软件工程师    地点:南京    工资:0.8-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位描述：1、大数据功能组件的优化方案设计和应用开发工作2、根据需求设计、开发、测试和集成软件功能模块岗位要求：1）本科及以上学历，英语四级及以上，计算机、通信、电子等相关专业；2）熟悉Java/Python等语言，具有2年以上的编程开发经验；3）熟悉Linux操作系统者优先；4）熟悉大数据/Hadoop技术体系，熟悉基于MapReduce、Spark、Storm应用开发；7）有较强的学习能力，性格积极乐观，沟通协调能力较好，能够在压力环境下工作。5）熟悉Oracle/SqlServer/MySql/PostgreSQL等主流数据库产品者优先；6）有机器学习、数据挖掘等相关工作经验者优先。职能类别：软件工程师互联网软件开发工程师关键字：大数据软件工程师软件开发大数据工程师五险一金双休分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/101200591.html?s=01&t=0
标题:销售经理（南京）    地点:南京    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:工作地点：待定。岗位职责：1、负责江苏和安徽市场和渠道的开拓，渠道管理、支撑，能够定期定量完成公司下达的销售任务；2、发展新客户，管理客户关系，能够及时判断和解决销售过程中的问题；3、了解和发掘客户需求及购买愿望，能够向客户提供专业咨询服务，引导客户需求；4、与部门协作，完成招投标、合同签订、手续办理、账款收取等工作；5、完成领导安排的其他工作。任职要求：1、计算机、信息化或相关专业大专以上学历；2、3年以上IT项目的销售经验，2年以上面向政府行业的IT销售经验；3、能迅速掌握产品特性，归纳产品价值和优势，并能向潜在客户准确传达；4、对客户和竞争对手情况的预测、分析能力较强；5、性格外向、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；6、具有较强的团队协作能力；7、拥有高度的敬业精神，强烈的责任心、进取心和抗压能力；8、能够适应出差，负责江苏和安徽、广东和福建渠道开拓、管理及支撑；9、具有城市管理行业类产品和软件销售工作经验者优先；10、薪资由基本工资+月度绩效+销售提成组成。职能类别：销售经理渠道/分销经理关键字：渠道销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/101836221.html?s=01&t=0
标题:大数据实施工程师    地点:南京    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位需求：1.负责大数据项目功能模块的设计、编码及测试；2.与项目团队合作，及时、高效交付项目功能；3.能够快速定位并解决现网问题，提高客户满意度；任职要求：1.本科或本科以上学历，计算机相关专业；2.具有3年以上JAVA项目经验；3年以上大数据项目经验；3.熟练使用Java语言编程，熟悉常用的中间件、开发框架等；4.熟悉大数据生态圈相关组件，熟悉HDFS、YARN、MapReduce原理，熟练使用Hive/Spark/Storm/HBase进行数据应用开发；5.熟悉常用的任务调度工具（oozie、Azkaban、kettle等）,熟悉Flume、Kafka/RabbitMQ、Redis等，熟悉Oracle/mysql等数据库系统；6.熟悉流行的数据分析（Kylin）、可视化（Tableau、Hue）工具；7.熟悉数据仓库原理，具备BI项目实施经验；8.能接受外包。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/102367985.html?s=01&t=0
标题:服务器后台开发    地点:南京-鼓楼区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:任职条件：1.本科及以上学历，英语四级以上，计算机、软件、通讯等相关专业；2.本科毕业具备至少三年以上工作经验，硕士及以上学历具备至少一年以上工作经验，有大规模系统开发经验者优先；3.精通java开发以及掌握Spring、Hibernate、Struts2等主流开发框架和技术；4.精通Eclipse、MyEclipse等开发工具，熟悉其上的SVN/GIT版本控制管理等；5.熟悉Tomcat，MySQL数据库，hadoop大数据开发等；熟悉HTML/JavaScript/CSS/JSP/XML开发技术；6.具有丰富的面向对象系统分析和设计经验、拥有良好的软件质量意识，熟悉重构及各种软件开发方法；7.认真踏实细致，有良好的团队协作精神和较强的产品质量意识；8.良好的学习能力、沟通能力和自我管理能力，为人正直，有责任心；职责描述：1.根据公司技术路线要求，参与技术相关的分析和设计；2.协助完成系统需求的整理和分析；3.独立进行编程开发工作，并编写技术文档；4.参与公司网站后台的开发以及相关产品的web应用开发职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/97648886.html?s=01&t=0
标题:Hadoop大数据运维    地点:南京-建邺区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:职责描述：1、负责Hadoop平台搭建，运维，管理，故障处理。2、负责保障大数据平台的高效运转、提升系统稳定性和安全性。3、对平台的Hadoop，Hbase，Kafka，Hive等进行优化。4、建立Hadoop集群管理和维护规范，包括版本管理和变更记录等。岗位要求:1、有丰富的Hadoop生态系统的运维经验，了解Hadoop、Storm、Spark、Kafka这些组件的原理，具备部署、实施、维护hadoop及相关组件的能力；2、至少精通Perl/Python/Shell脚本语言中的一种；3、掌握Linux操作系统的配置，管理、优化以及各种常用命令，能够独立排查及解决操作系统层的各类问题；4、分析问题能力优秀，善于从各种系统、应用日志中寻找出问题的原因。5、有独立分析问题和解决问题的能力，能出差。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/88301502.html?s=01&t=0
标题:交互设计师(010940)(职位编号：suning010940)    地点:南京    工资:1.2-2.4万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责:1、负责数据云下的云商城，大数据，安全等产品的交互设计；2、与产品经理共同研究用户需求，进行原型设计，并最终定义产品信息架构、交互及流程细节；3、与产品经理，视觉设计师，前端开发人员沟通协作，完成项目上线后的测试验证；4、对已有产品进行分析，通过用户调研，对产品易用性进行持续性改善；5、制定UI交互设计规范、归纳总结通用部分，复用于其他产品。任职资格:1、本科及以上，有3年以上交互工作经验者优先；2、对用户可用性，用户体验，用户研究等相关知识有深入的了解和实践经验；3、具有较强的团队意识和奉献精神、优秀的分析问题和解决问题的能力；4，良好的沟通能力，能在合作中准确表达自己的设计意图；?5、人机交互、设计、计算机、心理学等相关专业者优先。职能类别：用户体验（UE/UX）设计师游戏界面设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100102626.html?s=01&t=0
标题:解决方案架构师    地点:南京-建邺区    工资:1.5-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、了解集团各分公司产品并进行方案整合及推广。2、熟悉公司自有及合作伙伴的云（大数据）产品。3、梳理销售团队导入的需求，分析项目机会，形成具有针对性的云（大数据）解决方案。4、客户现场需求沟通，解决方案讲解和演示，集团内部销售团队技能建设。任职资格：1、具有5年以上IT项目售前或方案架构师经验；2、具备很强的学习能力，快速掌握各子公司和合作伙伴的现有技术能力和方案；3、较强的沟通能力以及方案撰写及宣讲能力；4、工作认真负责和良好的团队协作精神；5、对主流的开源云计算（openstack/kubernetes）或大数据（hadoop/spark/storm)技术有较深入理解；6、了解数据中心相关解决方案，如服务器，存储，网络，虚拟化技术等；7、具有云或大数据项目实施经验优先。经验优秀者，薪资可以商谈。职能类别：系统架构设计师数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/98021675.html?s=01&t=0
标题:大数据销售经理    地点:南京-秦淮区    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责：1、负责公司大数据产品的推广和销售2、收集行业动态、竞争对手等市场信息任职要求：1、有大数据市场或者对政务/公安/交通/司法等行业有相关市场销售经验和销售渠道者优先2、有良好的沟通能力，有拼搏进取精神，有较强的抗压能力职能类别：销售经理关键字：渠道销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/91700888.html?s=01&t=0
标题:游戏数据分析师    地点:南京-秦淮区    工资:0.5-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：负责手机游戏的数据分析和挖掘、数据报表体，及时准确监控运营状况，并提供专业分析报告。任职要求1.本科及以上学历，可接受优秀应届毕业生；2.思维活跃，逻辑缜密，对数据敏感，有缜密的分析总结能力；3.熟悉市场上主流手机游戏运营方式，对游戏有深入理解；4.有数据建模经验，熟练运用各项数据分析方法和工具；5.具有游戏数值策划经验者优先。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/97328691.html?s=01&t=0
标题:大数据方向讲师    地点:南京-栖霞区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1、对国内合作中高职院校学生及老师进行系统培训，帮助中高职院校客户进行专业建设及师资队伍建设2、团队内部同事间的技能专递3、负责大数据产品培训教材、授课PPT、实习手册的开发与审核4、负责大数据产品培训考试试题开发及审核5、网络大数据产品实验环境的调测、准备、维护。任职要求：1-精通Java语言基础、Java高级API相关技术、JDBC技术并深入理解面向对象编程思想，有扎实的语言功底。2-熟悉至少一种常用数据库(MySQL、Oracle、SQLServer),精通SQL语句。3-熟悉整个大数据的完整处理流程，包括数据的采集、清洗、预处理、存储、分析挖掘和数据可视化。4-有大数据项目实际开发经验，开发过Map/Reduce、HBase、Hive、storm、SparkStreaming、lucene/solr/elasticsearch等程序优先。5-对数据有敏感、了解常用数据挖掘与机器学习算法优先,包括但不限于NLP,分类,聚类,时间序列,回归模型,GBDT等。职能类别：培训讲师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qxq/89673880.html?s=01&t=0
标题:软件实施工程师    地点:南京-秦淮区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1.负责项目实施、调试、上线工作，软件系统环境安装部署、软件系统调试及测试、软件系统更新与升级、客户业务指导及培训、以及及项目上线；2.保持与客户的良好沟通与合作，收集并汇总客户需求以及客户数据的汇总与分析；3.软件系统售后运维工作，远程或电话等方式解决客户提出的技术要求或是现场问题；4.项目过程控制，项目组人员分工、项目管理及项目实施。任职要求：1.大学本科或以上学历，计算机或相关专业毕业；2.熟悉Oracle、SQLServer、MySQL等一种或以上数据库的安装部署和维护；3.良好的学习能力和团队协作精神；4.良好的沟通能力，良好的客户协调能力，具有较强的应急及分析解决问题的能力；5.具有从业经验者优先，有使用ETL工具或BI软件从业经验者优先。6.接受应届毕业生应聘。职能类别：软件工程师系统工程师关键字：软件实施实施工程师BI大数据数据分析商业智能现场实施软件应用IT分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/97549249.html?s=01&t=0
标题:电子商务运营助理    地点:南京    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责1、制定公司的经营目标及战略方针，负责公司整体业务的运营管理工作，制订跨境电商平台营销策略，优化运营流程，建立完善的线上运营体系；2、对电商市场整体趋势、竞争对手情况以及公司内部各项运营数据进行分析和总结，为公司整体电商业务规划提供决策支持；3、根据公司销售目标，制定亚马逊/ebay平台全年运营规划及各类营销方案，监督指导各项营销活动执行与优化；4、根据不同平台电商渠道特点，结合跨境电商行业及渠道资源，建立平台分销及品类采购体系；5、统筹公司的财务规划与管理工作，为公司经营决策提供财务依据，协助制定公司战略，并主持公司财务战略规划的制定，并监督执行；6、根据公司经营方针和业务需要，合理设置公司机构编制，优化业务流程，合理配置人力资源，对员工绩效进行管理，提升工作效率，提高员工满意度；7、负责对公司亚马逊/ebay平台的产品定位及采购渠道的分析及开发，制定相应的战略机制，开发爆款及有竞争力的品类；8、、公司跨境电商业务的创新探索，海外仓数据监控及物流成本的优化；9、、运用多种方式，提升商品在平台的受客户关注度，网购平台数据的监测分析，网站排名关键词的引擎优化等。任职资格1、熟悉跨境亚马逊及ebay平台游戏规则，并有多年知名跨境电商企业成功项目经验；2、5年以上跨境电商运营总监工作经验，3年以上跨境电商总经理或相关创业经验；3、对跨境电商目前的形势及行业动态较为了解，精通品类定位及爆款打造，有优秀的市场开发经验；4、出色的风险规避能力，熟知亚马逊/ebay及相关跨境电商的法律条款；5、较强的数据分析能力及判断能力，思维缜密；6、敢于担当，能承受较大压力，英语沟通流畅。职能类别：电子商务专员大数据开发/分析关键字：跨境助理数据分析跨境电商运营竞品调研运营规划营销方案分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/98202714.html?s=01&t=0
标题:系统工程师（DBA）    地点:南京    工资:0.7-1.4万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：负责客户数据分析需求、负责数据挖掘课题建模、负责数据分析相关数据开发。岗位要求：1、2年以上通信行业工作经验；2、熟悉主机，存储维护、安装，熟练操作linux、aix；3、具备中级oracle数据库技能，对大数据，云平台等知识具体一定的了解，有一定大型系统的运维经验；4、熟悉电信行业（移动）的基本业务知识和工作经验，理解移动的客户、业务、产品、市场运营等方面信息者优先。职能类别：系统集成工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/87821427.html?s=01&t=0
标题:（电商）BI经理    地点:南京-玄武区    工资:1-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、与平台开发团队一起，规划和完善BI(商业智能)平台，完成需求的收集、沟通、规划、项目推进、效果验收、线上故障跟进、用户反馈与产品运营等全过程；2、独立负责产品设计，如BI平台的子系统（报表、OLAP、数据可视化等）的功能设计；3、构建数据应用平台的生态，满足集团内各业务决策层和业务分析人员在应用数据过程中的功能诉求；4、作为产品的owner，承担平台/工具/系统相关的运营工作，与用户建立联系，收集和梳理用户反馈，及时调整产品策略，及时开展功能升级；5、监测分析公司目前的运营数据，为公司运营提供优化方案；6、监测和反馈市场动态及竞对的运营动态，解读运营数据波动，并制定针对性的策略及方案；7、完成领导交办的其他工作。任职要求：1、具有应用数学、数理统计、计量经济、企业管理等相关专业学习经历；2、3年以上互联网从业经验，熟悉BI/DW原理和实施,有BI项目经历，有数据仓库构建和使用经验者优先；3、熟悉商业数据搜集方法，精通企业内部经营数据的分类、统计和管理；4、能够根据用户的对数据的应用场景，抽象出功能模块及功能的依赖关系，并能制定功能的优先级，合理安排落地节奏；5、沟通表达能力强，积极主动，关注细节，有责任心，有良好的团队协作精神，并能承受较高强度的工作压力。职能类别：大数据开发/分析关键字：BI数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-xwq/96871252.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:南京-建邺区    工资:0.8-3万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:职位描述：1、高质量的完成JAVA软件设计与开发工作，对代码质量和进度负责2、负责系统关键模块的设计、开发文档的编写任职条件由于该岗位需要一定工作经验，技能能力，请认真看后再考虑投递学历：全日制本科及以上学历。专业：计算机软件或相关专业。职业资格或职称：工作经验：3年及以上Java开发经验能力要求：1、本科以上学历，3年以上java语言开发经验;编程基础扎实，熟练掌握常用数据结构和算法。2、有三年以上主流数据库：Oracle、MySQL等的应用系统的数据库设计、开发经验，熟练掌握SQL3、熟悉J2EE体系架构，熟悉Spring、MyBatis等主流开发框架；4、熟悉WEB开发，熟练使用angularjs、vue、bootstrap等框架5、了解大数据相关技术及中间件Hadoop、Hbase、Kafka、zookeeper、ElasticSearch6、能承受压力，个性成熟稳重，具备良好的沟通协调能力，工作积极主动认真负责，富于团队精神，具有良好的自学能力和独立解决问题的能力7、具有一定的软件项目管理知识或经验者优先，具有大数据开发经验者优先职能类别：软件工程师关键字：技术经理研发总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/101499148.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:南京-鼓楼区    工资:0.7-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:1.参与公司软件项目的开发工作；2.根据技术文档或需求说明完成代码编写工作；3.具有团队协作精神，协助项目经理完成产品研发或集成类项目的推进；4.积极乐观，对新技术新产品研究有持续的热情；任职要求：1.GIS、遥感、软件或计算机相关专业本科及以上学历；2.扎实的地理信息系统理论，对软件架构设计有一定的理解；3.精通ArcGIS/Mapgis等主流地信技术平台；4.熟悉C#/.Net/JAVA开发语言，熟悉HTML5/Javascript等前端开发。5.熟悉MySQLServer/Oracle数据库应用维护开发经验；6.从事过政府大数据中心建设者优先，熟悉GeoStar者优先。职能类别：互联网软件开发工程师软件工程师关键字：GIS地理信息系统分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/100878874.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:南京    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1.熟悉Hadoop平台的部署、运维和相关故障解决，熟悉HDFS、Hbase、Spark、Hive等组件的工作原理，了解大数据平台在行业数据分析中的应用；2.具有Java或python，3年以上开发经验，精通io、多线程，缓存、消息队列、索引查询等机制；3.大数据项目实际开发经验，开发过Map/Reduce、Spark等程序优先；4.具有海量数据处理、数据挖掘、数据分析相关项目的工作经验者优先；职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/101895078.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:南京-浦口区    工资:0.5-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:职位信息1.数学、计算机相关专业,全日制大专及以上学历；2.熟练掌握Java编程语言,理论基础扎实,逻辑思维清晰;3.熟悉HTML、CSS、JavaScript、Ajax、JQuery等Web相关技术;4.熟悉SqlServer/MySQL等主流数据库,有SQL编程经验;5.熟悉linux基本操作,熟练掌握tomcat等webserver开发和部署环境;6.有信息检索方面经验,熟悉lucene、hadoop等相关技术的优先;7.熟悉数据挖掘的相关算法的优先;8.踏实、诚恳、善于交流沟通,逻辑思维能力和接受新知识能力强。工作内容:1.与产品和研发人员合作,参与公司产品的设计和研发;2.参与系统的功能设计、接口设计和数据库设计等,并书写相应的系统设计文档;3.参与产品的编码,负责系统单元测试工作;4.参与系统算法和数据结构的研究和实现,参与服务端系统的开发;职能类别：大数据开发/分析关键字：java开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-pkq/101785863.html?s=01&t=0
标题:JAVA WEB开发人员    地点:南京-栖霞区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:熟悉JAVAWEB开发技术，具有HTML5、JS以及相关WEB开发框架开发经验，熟悉Oracle或SQLSERVER数据库，熟悉spring等服务器端开发框架，了解常见空间数据网络协议、空间数据库、空间数据服务器（GeoServer、MapServer、ArcServer等）。（1）计算机、GIS相关专业本科以上学历，有良好的文档撰写与专业英文阅读能力。（2）具有3年以上的开发经验，具有实际项目开发经验。该岗位为江苏省地理信息产业研究院（有限公司）招聘。江苏省地理信息产业研究院是由南京市政府、南京师范大学、核心团队、江苏省地理信息产业园共建的南京市新型研发机构，按照“公司化”模式进行运作，重点研究领域围绕未来地理信息系统、全息地图、测绘地理信息数据获取与应用服务、地理大数据挖掘与应用服务和声、光、电磁环境地理数据获取与应用服务等。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qxq/98490303.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:南京-建邺区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1.在总体架构设计下，完成日志监控系统的设计、搭建、维护和调优，技术文档的编写与维护2.参与业务日志的大数据分析3.负责系统代码质量评审及项目质量管控4.协助团队完成CodeReview的任务，确保代码的有效性和正确性任职要求：1.2年以上Java经验，基础扎实2.熟悉linux操作系统，熟悉python、shell脚本语言，有较强的开发能力3.熟悉ELK（ElasticSearrch、Logstash、Kibana）整套日志体系，并能进行一定的优化4.熟悉flume/kafka/storm/zookeeper等开源框架，能够根据需求进行一定的编码5.具有良好的学习能力、沟通能力、团队合作能力及适应能力6.热爱技术，对技术有不懈的追求，喜欢研究开源代码职能类别7.接受长期在珠海出差，有出差补贴。职能类别：软件工程师互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/101442555.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:南京-栖霞区    工资:0.7-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:基本要求：1.精通Java/J2EE编程，熟悉主流开发框架（如SSM/SSH等）；2.Java基础扎实，多线程、并发以及数据库编程有一定的经验；3.具有严谨的编码风格，较好的质量意识，良好的文档编写能力；4.责任心强，具备良好的语言沟通能力以及团队协作意识。加分项：1.2年以上Java相关项目开发经验，有大型项目/多系统交互开发经验优先，有金融/支付类系统开发经验者优先；2.熟悉常见设计模式，能在项目中灵活运用设计模式，阅读过开源框架代码者优先；3.自学能力强，学习过大数据、人工智能相关技术的优先；4.有项目、人员管理的能力的优先。5.上班地点在徐庄软件园寄语：目前公司处于快速成长期，需要大量优秀的人才与公司一起成长，同时公司会结合每个人自身的特点为员工提供技术、管理、产品各方面的锻炼机会来提升每个人的能力。职能类别：软件工程师互联网软件开发工程师关键字：Java开发软件后端并发reids多线程数据库分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qxq/102582266.html?s=01&t=0
标题:Java研发工程师    地点:南京-雨花台区    工资:0.7-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:1、大专及以上学历，3年以上java开发经验；2、熟悉Java语言，熟练掌握JavaWEB编程；3、熟悉JavaEE相关技术,熟练运用Spring/SpringMVC/MyBatis等框架；4、熟悉MySQL，熟练掌握SQL优化；5、熟练使用html/js/css/jquery/bootstrap；6、有高并发、大数据量互联网项目开发、设计经验优先考虑。职能类别：软件工程师高级软件工程师关键字：Java编程熟悉MVCStruts（2）SpringHinbernaIISApacheWeblogic分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/71297646.html?s=01&t=0
标题:大数据咨询顾问    地点:南京-鼓楼区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:具体***岗位职责：1、负责公司大数据业务的拓展与跟踪，分析客户需求，并提供大数据解决方案。2、服务南京本地及周边客户，执行并完成指定销售任务。3、维护南京本地原有客户资源，做好日常服务及沟通。4、开发新客户，基于本地的整体方案，寻找大数据方向的新客户5、充分了解公司产品，为客户提供咨询服务。任职资格：1、三年以上工作经验，具有大数据销售相关工作经验者优先。2、本科以上学历，计算机相关专业，有一定大数据技术背景者优先。3、有政府公安行业人脉资源。4、具有较强的开拓、谈判及沟通能力，抗压能力强，勇于面对工作中的压力及挑战。5、接受新事物能力强，拥有良好的团队合作精神。职能类别：大客户管理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/91436047.html?s=01&t=0
标题:CAD二次开发人员    地点:南京-栖霞区    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招4人    任职要求:理解建筑施工图，熟悉C#语言、ObjectARX二次开发，有BIM、IFC相关项目经验者优先，两年以上工作经验。（1）计算机、GIS相关专业本科以上学历，有良好的文档撰写与专业英文阅读能力。（2）高级开发人员应具有需求分析整理和软件开发组织能力，能承担开发组长职责，具有3年以上的开发经验。普通开发人员应具有实际项目开发经验。该岗位为江苏省地理信息产业研究院（有限公司）招聘。江苏省地理信息产业研究院是由南京市政府、南京师范大学、核心团队、江苏省地理信息产业园共建的南京市新型研发机构，按照“公司化”模式进行运作，重点研究领域围绕未来地理信息系统、全息地图、测绘地理信息数据获取与应用服务、地理大数据挖掘与应用服务和声、光、电磁环境地理数据获取与应用服务等。职能类别：高级软件工程师软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qxq/98490308.html?s=01&t=0
标题:C++开发工程师    地点:南京-雨花台区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:本岗位为南京客户现场项目，录用后派驻至南京大型软件开发企业，从事移动、电信、阿里相关项目开发能力要求:1、精通Windows平台下C/C++编程，能够编写Windows平台下的网络通讯、数据库操作、系统服务程序，熟悉STL、MFC2、熟悉Qt，能够利用Qt进行编程3、对Hadoop系统有一定了解，能够利用Hadoop系统提供的C/C++编程接口进行大数据方面的编程4、熟悉Linux操作指令，熟悉Hadoop操作指令5、三年以上工作经验。工作内容:现有业务支持的数据平台的迁移，以及相关业务算法整理;科技项目的开发。对监控中心大屏系统提供维护和优化Hadoop方面的编程职能类别：软件工程师关键字：C/C++STLMFCQtLinuxHadoop分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/101180946.html?s=01&t=0
标题:线上推广专员    地点:南京-雨花台区    工资:4-7千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:一、公司介绍运满满成立于2013年，是国内首家基于云计算、大数据、移动互联网和人工智能技术开发的智能配货平台，是公路物流领域高新技术综合应用的典型代表。运满满依托中国公路干线物流最大的数据库，与全球***人工智能研究机构和科学家的合作，实现服务车主与货主的智能车货匹配、智能实时调度、智能标准报价，以及对物流信息全程追踪和可视化，显著提升了公路干线物流货源、车辆、路线、价格的匹配速度、精准度和运输组织效能。目前，运满满APP注册货主100余万、车主500余万，日撮合交易额超过10亿，已经成为中国最大整车运力调度平台、最大智慧物流信息平台和最大无车承运人，同时也是“互联网+物流”、交通大数据和节能减排的样板项目。运满满由阿里、德邦、普华永道、大众点评等多名高管及业内专家共同组建，员工超过5000人，在南京及全国各主要城市均设有分公司和服务网点，业务覆盖全国200多个城市。运满满已完成天使轮、A轮、B轮、C轮、C2轮，D1轮，D2轮和D3轮融资，融资金额超三十亿美元，八轮融资均为行业内首家！二、岗位职责：1、日常维护客户，提高客户对平台粘度，提升客户体验。2、推广公司最新活动，提高客户在平台的活跃度3、通过各种物流平台和社交媒体收集潜在客户资料，挖掘新用户。三、任职要求：1、具有较好的沟通表达能力，反应敏捷，有独立处理问题的能力和创新能力；2、具备良好的客户服务意识和团队合作精神，工作积极、敬业、责任心强。3、大专及以上学历(含大专，工作经验不限，应届毕业生亦可)。4、努力上进，能适应创业公司快速变化发展的节奏，有较强的学习能力。5、大专及以上学历(含大专，工作经验不限，应届毕业生亦可)。四、其他福利股票期权（员工持股计划）晋升空间（不定期选拔优秀人才）（1）纵向发展：普通员工--优秀员工--MO--主管→经理→总监（2）横向发展：客户经理、产品培训师、运营/商务/产品等方向。福利齐全（五险一金、过节福利、带薪年假）氛围轻松（年轻个性、激情奋发的工作团队）员工培训（带薪培训、职业成长定向培养）职能类别：网络推广专员关键字：app推广分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/102345632.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:南京-雨花台区    工资:0.9-1.7万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招20人    任职要求:1、大专及以上学历，3年以上java开发经验；2、熟悉Java语言，熟练掌握JavaWEB编程；3、熟悉JavaEE相关技术,熟练运用Spring/SpringMVC/MyBatis等框架；4、熟悉MySQL，熟练掌握SQL优化；5、熟练使用html/js/css/jquery/bootstrap；6、有高并发、大数据量互联网项目开发、设计经验优先考虑。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/97314846.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:南京-雨花台区    工资:0.6-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1)负责Java及J2EE编程工作，能独立完成单独模块的编码和单元测试工作。2)完成所负责开发模块的详细设计和文档编写。3)完成所负责开发模块的代码维护工作。任职要求：1)计算机相关专业本科以上学历，两年以上大中型应用平台或者网站技术开发经验；2)掌握JAVA、JSP、SpringMVC、Spring、Mybatis、Hibernate等相关知识，了解常用设计模式和J2EE规范了解多线程、异步通信处理等；3)掌握Oracle数据库及相关技术、具有数据库方面的开发基础，熟练使用SQL语句；4)掌握hbase,redis,Mongodb等非关系型数据库技术、并在实际项目中有所运用；5)熟悉软件开发流程和软件工程相关知识，具有良好的程序代码编写能力，热爱技术，对编程有足够的兴趣，较强的创新能力；6)了解SVN、Git或hg版本管理工具；7)了解大数据处理及分布式管理前沿技术优先（包括Hadoop、MapReduce、Spark、ZooKeeper、kafka等开源框架）。职能类别：软件工程师高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/89523763.html?s=01&t=0
标题:高级Java开发工程师    地点:南京    工资:1.2-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、完成所在开发小组负责的业务系统开发建设和维护工作；2、负责业务功能相关的系统设计，与团队积极合作完成开发任务；3、参与内部测试、部署、实施等工作，确保系统的案例、质量和性能；任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业；5年以上Java开发经验;2、熟练应用Web开发技术(Jsp,Html,Css,JS,Servlet,XML)；熟悉AJAX，至少掌握一种主流的AJAX框架；3、熟练应用Struts2,Spring,Hibernate或myBatis框架;熟悉WebService,SOA；有大负载环境下的接口开发经验者优先；4、熟悉Oracle/DB2/MySQL等数据库的应用及开发,有大数据环境下的系统开发经验者优先；5、熟练应用Tomcat,JBoss；6、认真负责，积极主动，能够承受工作压力，具有良好的团队合作精神。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/92635391.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:南京-雨花台区    工资:0.9-1.8万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:1、3年及以上JAVA开发工作经验，熟悉B/S原理、架构，根据需求能够独立完成WEB研发工作；2、熟悉面向对象分析设计方法，具有OOA、OOD、OOP以及UML建模经验；3、熟练掌握JAVA、JSP/SERVLET、JDBC等J2EE基础技术；4、精通主流框架，如SpringMVC、Spring、Struts2、Mybatis、Hibernate等；5、熟练使用常见数据库，如MySQL、Oracle、MSSQLServer等；6、扎实的JS技能，熟练使用jQuery、ajax等技术；7、掌握前端相关技术以及常用框架；8、熟练使用相关工具及应用服务器，包括IntellijIDEA、Eclipse/MyEclipse、SVN、Maven、Ant、Jenkins、Nginx、Tomcat等；9、具有大数据、Linux、Unix相关经验者优先。职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：javajava开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/102470912.html?s=01&t=0
标题:技术经理/总监    地点:南京-江宁区    工资:1.5-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、负责公司相关产品中服务器后端的接口设计、架构设计及开发工作；2、解决创新研发过程中的关键问题和技术难点；3、根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作；4、按照开发流程编写相应模块的设计文档；5、与产品经理、测试工程师、其他团队沟通合作，保证产品研发工作的质量和进度；6、协调或指导团队里其它开发人员的工作；7、对未来技术架构具有前瞻性和规划能力。任职资格：1、本科及以上学历，计算机软件相关专业，精通JAVA技术开发；2、精通主流Web应用开发框架（Spring、SpringMVC、MyBatis、restfulAPI等），熟悉主流应用服务器（Tomcat,JBoss,Apache,Nginx,Was等）；3、对微服务架构有一定的了解以及大数据技术和人工智能的优先考虑4、精通数据库设计和性能优化；熟悉主流RDBMS和NoSQL数据库（ORACLE、MySQL,Redis等），以及数据库编程（SQL,JDBC,iBatis,OpenJPA,等），熟悉消息中间件；5、熟悉常用工程工具：Jenkins,Maven,SVN,Eclipse/IntelliJ等；6、熟悉设计模式，熟练掌握面向对象编程和事件驱动编程风格；7、有热情，酷爱技术，有良好的计划、沟通、组织协调能力、语言表达能力；较强的逻辑分析能力和应变能力；良好的团队合作精神；职能类别：技术总监/经理技术研发经理/主管关键字：技术经理项目经理技术总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/100050888.html?s=01&t=0
标题:产品主管/经理    地点:南京-建邺区    工资:6-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、产品的采购和鉴别，产品信息收集及整理；2、根据研发计划定期研发新的饮品并制定产品推广计划；3、调研饮品市场，掌握饮品流行趋势；4、对客户饮品制作人员进行饮品制作培训；5、能够随季节及市场需求变化开发新产品，扩大产品市场销量；6、提供饮料技术支持，面向市场形成专业和标准化的整体方案。岗位要求：1、大专以上学历；2、对市场变化有较好的敏锐性和洞察力；3、有良好的创新能力，审美能力；4、优秀的、创新能力强的可面议。福利待遇：1、双休，缴纳五险一金；2、上班时间：8:30-17:30，午休1.5小时；3、法定节假日，带薪假等；4、节日福利、年终奖金等。职能类别：其他产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/102341216.html?s=01&t=0
标题:Java高级研发工程师    地点:南京    工资:0.8-1.6万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:1、对移动互联网的一定了解，对移动互联网的服务端有浓厚的兴趣和激情；股票系统开发经验者优先2、精通Java、JSP、Servlet、JDBC、linux、Nginx、redis、memcache等相关技术，精通MVC模式；3、熟悉使用HTML/XML/JAVASCRIPT/CSS的编写，了解web2.0标准和模板标签技术；4、具有处理大数据处理的勇气和经验；5、具有良好的表达能力和沟通能力，具有良好的团队合作精神，工作责任心强，善于学习，可承受较大工作压力；6、精通Linux环境中JavaTomcat调试和部署。岗位描述：1、负责目前最火的移动互联网金融APP的后台研发和维护；2、参与系统的需求分析，用你的智慧来改善和提高系统的用户体验；3、搭建系统开发环境，完成系统框架和代码的实现；4、针对移动APP的特性来优化和完善后台。其他福利：双休、五险一金、14薪、餐补、免费零食、年度体检、一年不少于2次的旅游、生日party、团队活动；公司网址：http://www.gkoudai.com职能类别：高级软件工程师系统工程师关键字：JAVA软件开发APP金融投资理财移动互联网软件黄金白银分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/60939587.html?s=01&t=0
标题:.net软件开发工程师    地点:南京    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1.负责产品业务项目的软件开发及相应业务内容的技术需求；2.开发平台新增功能；3.负责项目的需求、设计、开发、测试等阶段的实施管理工作；4.负责服务器相关管理、上线部署、调优等；5.。能够根据系统数据量来优化程序对大数据的处理，能够使用VisuilStudio2010及其他更高版本,基本的程序框架。6.能够运用程序或是数据库对数据库文件即时备份，数据恢复。7.完成上级交办的任务；简历投递邮箱：981716076@qq.com投递简历时请注明应聘职位。岗位职责:1.对.Net技术有深入研究，熟练掌握html，css（熟练），js或jquery（熟练），其他前端框架(SUI框架)，及bootstrap框架熟悉，能够完成一些网页特效。2.html，css（熟练），js或jquery（熟练），其他前端框架(SUI框架)，及bootstrap框架熟悉，能够完成一些网页特效。3.C#语言，会.net技术能够独立完成项目，思维逻辑强。4.要求会SQLSERVER2005及更高版本，能够熟练运用sqlserver中的各项使用命令。5.熟悉windowserver2003及2008会使用和改变服务器端口，服务器防火墙设置。6.IIS网站配置，能够处理因程序或网络问题照成的网站乱码，卡死，等问题。福利：薪资13薪每月员工生日奖金超市购物卡公司内部商城上每月有1000元福利春节放假时间一般都在15天-20天（带薪假）五险一金，周末双休，每季度员工旅游，节日福利等。晋升渠道：.NET-----技术开发主管----项目团队总负责人职能类别：互联网软件开发工程师手机应用开发工程师关键字：.NET技术开发工程师css程序分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/85603370.html?s=01&t=0
标题:信息技术专员    地点:南京-雨花台区    工资:3-4.5千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:职位信息：根据公司业务发展要求，对业务数据进行采集以及挖掘对数据真实性进行考究，确保数据的准确性和完整性职位要求：大专以上学历，可接受在校生实习，有互联网、教育行业经验者优先了解数据采集过程优先，本岗位无需编程经验对数据挖掘、数据分析有较为深刻理解工作内容略枯燥，浮躁者勿投具有较强的沟通能力，做事情稳定踏实，爱主动学习并不断自我提高。公司福利待遇：年轻的团队，扁平化管理，公司工作氛围极佳，如果你能参与其中，必能锦上添花。五险一金+不定期公司聚餐，好的工作氛围最重要。实习期间工作突出可优先转正，甚至可以为突出的你提供「新角色」职能类别：大数据开发/分析关键字：数据挖掘数据分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/100133773.html?s=01&t=0
标题:JAVA高级开发工程师    地点:南京    工资:1.5-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、根据工作计划完成系统的设计、开发、测试、优化等工作，包括功能模块详细设计，接口开发，业务功能实现与单元测试，系统维护;2、理解需求文档并进行数据结构、组件和程序等的设计工作;3、按照产品或项目开发过程规范编写开发类技术文档;4、有较强的问题解决、学习、组织、协调、沟通能力;5、指导初中级开发人员进行协作开展工作;任职要求：1、精通Java、jsp编程，熟悉J2EE架构和UML建模语言等相关技术;2、熟练掌握Spring,Mybatis,JUnit等技术及Tomcat、Weblogic、Nginx等服务器的应用;3、有良好的代码书写、注释和单元测试习惯，熟练运用多种软件设计模式;4、精通Java设计思想以及设计模式,熟悉主流开源框架及原理;5、熟悉memcache、redis等相关缓存技术;6、熟悉Oracle、Mysql数据库技术、掌握分库、分区、分表的手段、优化数据库存取性能;7、熟悉大数据处理、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优，掌握常见缓存技术;8、熟练运用Dubbo与Zookeeper者优先;9、从事过医疗行业软件开发者优先;职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/99419709.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师    地点:南京    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、参与公司相关项目的开发和基础平台建设工作。2、能快速理解、消化各方需求，并落实为具体的开发工作。3、具备良好的架构分析能力与设计能力，积极参与前期设计。4、具备良好的需求分析能力，业务建模能力和数据库设计能力，参与系统详细设计。5、相关技术架构文档撰写及进行技术分享培训。6、具有良好的学习能力，完成分配的调研任务和学习任务。7、培养和锻炼初级开发人员。任职要求：1、本科学历，3年以上J2EE编程经验，侧重大数据处理和高并发系统开发，使用java开发过大型系统经验者优先，有过带队经验者优先。2、精通java语言，熟悉java高并发应用开发，熟悉SSH等开发框架。3、思路清晰，逻辑性强，较强的分析设计能力和方案整合能力。4、拥有良好的代码习惯，熟悉代码版本管理工具Svn/Git。5、有丰富的面向对象设计及编程能力，熟悉OOP开发模式。6、熟悉TCP/IP网络协议,熟悉Linux操作系统。7、掌握sql知识，熟悉sql优化过程，至少掌握关系型数据库MYSQL，至少了解一种非关系型数据库（如Redis/MongoDB）及其适合的应用场景。8、熟悉Html5/Node.js的优先考虑。9、对新技术有强烈的探索欲望，善于团队合作与管理，执行力强，能够承受工作压力，有强烈的责任心。职能类别：高级软件工程师关键字：Java工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/99925525.html?s=01&t=0
标题:手游广告商务    地点:南京-雨花台区    工资:0.5-1.8万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:与我们构造一个革命性的泛娱乐宣发平台-“天合”www.mingjianpai.com，让游戏影视的推广插上移动新媒体的翅膀，让良币驱逐劣币。相继温哥华，乌克兰之后，深圳与上海，成都以及南京配合，成为公司在中国的总部。国内业务正值开拓期，加入的能人有充足的发展空间。岗位职责：1、负责公司华南/华东/华北（视具体加盟地点）地区，海内外移动游戏，泛娱乐类相关客户市场、拓展及关系维护；2、根据市场情况进行调研，做出合理的商业评估和市场分析，提出商务策略调整建议；3、制定业务计划目表并执行，任职资格：大专以上学历；有3年以上游戏商务，游戏推广，渠道合作等相关工作经验；熟悉商务谈判过程、商务合同条款及合作流程、法律和市场环境等；热爱游戏行业。个性要求：责任心强，敢于承担责任能够独立思考和解决问题虚心好学职能类别：广告客户主管/专员关键字：数字广告数字营销媒介媒体渠道商务广告DSP大数据精准分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/100604664.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师    地点:南京    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.按照要求完成平台（PC/微商城/APP）功能模块的优化设计、数据库逻辑结构设计、编码实现、功能验证及模块测试；2.书写项目功能说明等相关文档；3.、参与需求分析、架构设计、方案讨论和技术调研；4、负责系统框架和核心代码开发；5、指导完成日常开发和测试工作，解决开发中的技术问题；6、完成上级交办的各项任务。岗位要求：1.具有良好的职业素养及敬业精神，良好的逻辑思维能力、责任心、学习能力、抗压能力；统招本科及以上学历。2.三年以上JAVA实际项目开发经验，熟悉JavaEE体系规范，熟悉Java，JMS、XML开发，熟悉springmvc，Spring，Mybatis等应用开发框架；3.熟悉JS框架,熟练使用html/css,Jquery,bootstrap等流行前端框架；4.有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统开发经验，有大数据经验者优先；5.精通关系型数据库（MySQL，Oracle等）；6.精通Spring，springmvc，hibernate/ibatis等流行开源框架；7.熟练使用Linux操作系统；8.较强的分析能力和故障排查能力；9有电子商务平台开发经验者优先。职能类别：互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/96564023.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师    地点:南京    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、计算机及相关专业，相关工作经验2年以上；2、熟练使用java编程语言,有良好的编程风格，项目开发经验丰富，熟悉多线程编程，开发过分布式与多租户类应用.3、熟悉netty与网络通信编程；熟悉ETL概念,'消息队列及大数据相关产品，使用过kettle、powercenter等ETL工具；4、熟悉使用postgreSQL、oracle或者其他关系数据库；5、良好的文档撰写习惯，良好的文字表达能力；6、工作积极主动，具有强烈的责任心、事业心，具有良好的沟通能力、团队配合精神。职能类别：高级软件工程师互联网软件开发工程师关键字：软件开发Java工程师javaJava开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100300149.html?s=01&t=0
标题:智能运维产品经理    地点:南京    工资:1.5-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责智能运维方向的产品定义与规划；2.跟踪市场上同类产品的动态，定期输出竞情报告；3.完成需求调研，编写产品需求说明文档；4.组织产品评审，制定产品开发计划;5.与开发团队配合，推动开发工作，跟踪开发进度，确保高质量交付；6.负责产品运营过程的问题跟踪与分析，持续优化产品。岗位要求：1.3年以上产品经理工作经验，具有运维或安全行业背景；2.对机器学习，大数据，态势感知等的应用场景有一定了解；3.具备产品和市场敏感度，产品思路清晰，拥有全局意识；4.善于沟通，具备跨团队的协作能力，对工作有激情，自驱力强。职能类别：产品经理/主管关键字：产品经理智能运维运维产品经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100419167.html?s=01&t=0
标题:大数据研发工程师    地点:南京    工资:1.5-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:职位需求：1.负责公司大数据产品/组件模块的设计、编码及测试；2.配合产品、设计、测试人员，完成大数据产品持续优化；3.基于产品/组件设计、研发体验，提出优化建议；4.配合项目实施人员，解决现场实施中遇到的问题。任职要求：1.本科或本科以上学历，计算机相关专业；2.具有3年以上JAVA项目经验；3年以上大数据项目经验；3.熟练使用Java语言编程，熟悉常用的中间件、开发框架等；4.熟悉大数据生态圈相关组件，熟悉HDFS、YARN、MapReduce原理，熟练使用Hive/Spark/Storm/HBase进行数据应用开发；5.熟悉常用的任务调度工具（oozie、Azkaban、kettle等）,熟悉Flume、Kafka/RabbitMQ、Redis等，熟悉Oracle/mysql等数据库系统；6.熟悉流行的数据分析（Kylin）、可视化（Tableau、Hue）工具；7.熟悉数据仓库原理，具备BI项目实施经验；8.能接受外包。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/102367893.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师    地点:南京    工资:20-30万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:工作内容：1、负责移动app的设计和研发，主要是服务端架构设计和编码开发；2、设计和开发具有可扩展性的系统，能够支持大数据量，高并发访问；3、根据产品需求完成服务器架构和模块设计、编码、测试以及文档编写等工作；4、优化系统性能，保证系统的质量；5、参与新技术的调研和学习工作。岗位要求：1、计算机相关专业本科或以上学历，具备至少3年以上互联网java服务端开发经验；2、熟练掌握java语言，具备扎实的程序设计基本功和学习能力；3、熟悉javaB/S结构开发，输了springmvc、mybatis等开源框架；4、有mysql等关系数据库使用开发经验，掌握数据库设计和优化知识；5、有redis或者mongoDB等nosql数据库开发经验者优先；6、有github帐号且参与/发起某些高质量的开源项目者优先。职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：java开发高级java开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/99904877.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师    地点:南京    工资:3-5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责平台及项目的系统建模、架构设计、开发等工作；2.负责平台微服务及容器化的搭建、演进、重构等工作；3.负责平台核心组件的系统设计，接口设计及性能优化等工作；4.负责平台相关基础设施预研、开发和引入，包括海量数据处理、分布式事务控制、消息队列、性能监控、故障告警等；5.负责技术难题攻关；1、学历要求：全日制本科以上学历2、工作经验：（1）5年以上系统、平台架构经验，（2）有大型通信运营商、互联网系统架构工作经验优先3、能力要求：（1）JAVA/C++基础扎实，熟悉IO、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息等机制；（2）熟悉大流量、高并发、高性能分布式系统的设计及应用，擅长性能调优者优先；（3）熟悉数据库及中间件，包括结构化数据库MySQL/oracle，非结构化数据库的MangoDB/HBase/Redis及数据库中间件MyCat等；（4）具有高度的责任心，具备良好的沟通能力和团队协作精神。（5）具备微服务实施经验，使用过Dubbo、SpringCloud、Docker或者K8S等优先；（6）具备大数据系统搭建、开发经验者优先职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/99976016.html?s=01&t=0
标题:互联网/大数据分析    地点:南京    工资:3.5-5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位要求：1、大专及以上学历，计算机等相关专业，18-26周岁；2、有较强的数据敏感度和数据逻辑，良好的逻辑分析能力；3、学习能力强，接受能力强，能承受工作带来的一定压力；4、熟练掌握Office办公软件Excel、Word、PPT的操作；5、本岗位欢迎优秀应届毕业生前来应聘。福利待遇：1、上班时间八小时制，周末双休，国家法定节假日休息；2、针对连续工作满1年的员工提供带薪5天年假；3、入职签订劳动就业合同，按国家规定缴纳五险一金；4、不定期组织业余文体活动（团队聚餐、爬山、K歌等）；5、公司办公环境舒适，气氛活泼，员工皆为90后，交流完全无障碍。职能类别：大数据开发/分析关键字：互联网IT大数据开发分析助理周末双休五险一金包住宿分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/102577714.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师    地点:南京    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招4人    任职要求:岗位职责：1.参与大型设备状态监测及故障诊断平台系统的框架设计；2.配合产品经理完成系统的需求调研、需求分析和设计工作，并按要求撰写相关技术文档；3.据软件系统设计，完成相关模块及核心模块的编码及单元测试工作；4.指导低级别程序员进行开发，解决开发过程中的各种技术难题，组织力量进行技术攻关；5.协助营销单位开展项目技术公关工作，编写技术方案、进行技术交流等。任职资格1.正规院校本科(含)以上学历，计算机、自动化相关专业；2.3年（含）以上开发经验，有过大型项目开发经验者，有过工业软件经验者优先；3.熟练应用Java集成开发环境(IDE)MyEclipse进行Java软件开发；4.熟练掌握JSF，javascript,CSS、EJB、JPA、WebSerice等技术；5.熟悉工作流引擎及其相关规范；6.对各种开源的框架如Struts/Spring/Hibernate等有深入了解；7.至少熟悉SqlServer,mysql,ORACLE其中一种数据库；8.具有很强的模块设计能力.工作地点：南京大数据产业基地福利待遇：1、高级10-15k，特级15k+；2、周末双休，五险齐全；3、法定假日、各种带薪休假、体检、节日福利、慰问礼金等；4、研发人员优先纳入股权激励对象。工作地址郑州市高新技术开发区西三环149号河南省国家大学科技园(东区)创新园5号楼A座职能类别：高级软件工程师关键字：java高级分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/102557686.html?s=01&t=0
标题:销售经理/招商经理    地点:南京    工资:6-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1.负责区域酒饮类终端店、经销商的开发及大客关系维护，完成区域线上交易量；2.负责区域合作产品的招商工作；2负责将公司政策与活动落实至客户；3.负责区域人员的管理以及业务培训。任职要求：1.大专及以上学历，综合条件优秀者可适当放宽条件；2.1年及以上酒饮类销售经验，熟悉酒类线下销售模式；3.对互联网销售有一定的了解；对酒饮行业感兴趣；4.愿意并能适应长期出差或当地上班者优先。我们为您提供：有竞争力的薪酬+年终奖励+五险一金+补贴+慰问津贴+带薪年假互联网平台+完善的培训体系和晋升通道+专业的团队+良好的企业文化丹露网欢迎您的加入！公司介绍：丹露网是酒饮类产业生态圈第三方服务平台，丹露网率先在酒饮B2B、大数据、智慧物流、供应链金融、新零售等领域钻研实践，目前已为平台用户搭建起了基于交易的数据平台、金融平台和物流平台，使信息流、资金流、物流三流合一，真正解决平台用户的“一站式”体验需求，构建了首个酒饮产业互联网生态圈，目前已完成A轮融资。职能类别：销售经理渠道/分销经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/97582000.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师    地点:南京    工资:1.2-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:说明：南京阿觅谷网络技术有限公司此招聘是协助为巴西建设S/A集团；巴西金矿S/A集团,巴西商业协会联合各S/A集团共同投资的互联网+物联网大型平台招聘软件开发技术人员。公司依照中国劳动法有关工作制规定执行工作时间，早9:00-12:00工作时间,12:00-13:30中午休息时间，13;30-18:30工作时间。巴西各集团总公司凭借自身强大的实力联合协作快速发展互联网及物联网业务。巴西总集团公司将以强大的经济实力开拓南美洲、亚洲、欧洲、北美洲、非洲、澳洲等地区的互联网及实体物联网多方位的商业运营。巴西AMIGOTECNOLOGIANAINTERNETLTDA公司主要任务是完成巴西总公司下发的内部软件开发任务。开发团队由巴西商业协会联合各S/A集团共同投资管理。职位描述：1、根据产品需求独立完成系统架构，并进行模块设计、编码、测试工作。2、按照项目计划，提交高质量的代码，完成开发任务。3、规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作。岗位要求：1、本科及以上学历2、扎实的java基础，熟悉多线程，并发，集合，网络，io等基础知识，熟悉jvm调优3、熟悉Mysql，有数据库设计经验,SQL调优4、技术栈：Spring,Mysql,Mybatis,redis,springcloud5、有线上高并发、大数据量处理经验6、具备良好的职业道德、诚实守信，工作态度严谨认真，富有责任心，能够独立完成工作。7、语言和沟通能力强，热爱技术开发工作，能够承受工作压力。职能类别：高级软件工程师系统架构设计师关键字：JAVADUBBOSPRINGBOOT分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100718623.html?s=01&t=0
标题:高级测试工程师    地点:南京-江宁区    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:职责描述1、负责负责大数据相关产品测试；2、负责测试方案的设计，有数据测试工具及脚本开发基础；3、根据需求制定测试计划和测试方案，编写测试用例；4、对大数据产品进行相应的性能、压力、兼容性测试；5、把控项目风险，提高测试效率和大数据产品开发质量；6、作为项目现场经理，负责工作协调、风险识别、问题跟踪解决。技术要求1、有过大数据相关技术测试经验，参与外部项目，并作为项目经理现场负责；2、参与需求，设计方案评审，并根据评审结果编写用例，执行测试，并驱动产品，研发快速解决问题；3、负责对测试中发现的问题进行分析跟踪和报告，推动测试中发现的问题及时合理的解决‘4、能独立搭建测试环境，准备测试数据，执行测试过程；5、把控项目测试进度并能有效规避风险，保持与项目组顺畅沟通并定期汇报测试进展，并能预估风险，并根据风险制定解决方案；6、熟悉Linux操作系统，精通数据库相关操作，熟悉web测试。职能类别：软件测试高级软件工程师关键字：软件测试测试方案测试用例Linux网络分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/55679978.html?s=01&t=0
标题:分管旅游副总经理    地点:南京    工资:15-20万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.根据集团战略，策划制定自有旅行社的战略规划；2.依据相关战略规划，策划制定自有旅行社的业务发展方案，形成年度、季度、月度工作计划，组织实施和监督协调，确保经营目标顺利完成；3.负责新的旅游市场的开拓，旅游产品研发，旅游营销体系的建立和落地；4.负责涉及自有旅行社的信息化建设和大数据建设，以及日常的运行、管理和维护；5.在集团公司政策制度的指导下推进员工队伍建设、企业文化建设，推动管理规范化、科学化。任职要求：1、五年以上旅游管理方面经验，；有经营管理业绩及企业相关资源的优先；2、很强的计划性和实施执行的能力；有亲和力，很强的激励、沟通、协调、团队领导能力，责任心、事业心；3、具备良好的人际交往能力、组织协调能力、沟通能力以及解决复杂问题的能力；4、35周岁以下，特别优秀的可放宽限制。职能类别：总监/部门经理总裁助理/总经理助理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100783097.html?s=01&t=0
标题:Delphi开发工程师    地点:南京-建邺区    工资:1-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:工作描述：(应届生可培养）1、优化游乐场管理系统中后台部分功能的设计、编码及界面；2、依据游乐场门店的新需求做功能分析、软件设计、编码及测试工作；3、后续该系统的维护、升级、云化等功能；岗位要求：1、3年以上工作经验、大学专科及以上学历，计算机、电子相关专业；2、熟悉Delphi，VC++，PHP开发工具；熟悉SQLServer、MySQL数据库；3、具备系统重构经验及对操作界面美观的灵敏度；4、工作主动性强，按时按质任务；有团队精神，善于总结及分享；可以输出高质量文档；5、有游乐场管理系统研发经验优先；有JAVA编码能力者优先；有大数据处理能力者优先；职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/95717760.html?s=01&t=0
标题:大数据产品经理    地点:南京-建邺区    工资:2-2.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1.负责项目组内部沟通协调合作，需求分析，推动产品研发2.负责数据产品的功能及原型设计，用户手册、竞品调研等发布文档编写3.负责数据产品平台建设与规划，跟进业界最新发展趋势，提出产品优化与改进方案任职要求：1.具有较好的产品架构能力，拥有完整的产品未来发展思路，有过数据产品设计经验者优先；2.熟悉交互设计，具备优秀的沟通能力和产品文档编写能力，熟悉Axure原型工具；3.了解hadoop、storm、spark、hbase、druid等大数据技术；4.了解ORACEL、DB2等关系数据库的一种或多种；5.良好的沟通表达能力，及工作抗压能力。职能类别：产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/98390718.html?s=01&t=0
标题:前端开发工程师    地点:南京-江宁区    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:1、负责公司混合云产品WEB/APP的前端开发和维护及静态代码编写、设计。2、配合后台开发人员实现产品界面和功能，编写前端代码并保持良好兼容性。3、与UI设计师、产品经理一起，实现产品在交互方面的开发需求，确保产品具有优质的用户体验。4、搭建和维护公司的前端开发框架，不断优化产品的前端性能。任职要求：1、二年以上工作经验，有商务智能、设备监控、大数据、工作流产品的项目经验优先。2、精通DIV+CSS网页框架布局的HTML代码编写，熟悉W3C标准。有AngularJS/VueJS/ReactJS框架的项目经验，精通各类图表控件优先。3、深刻理解Web标准，对可用性、可访问性等相关知识有实际的了解和实践经验。4、能够根据需求，分析并给出最优的前端技术解决方案。5、具有良好的沟通能力，跨团队协作能力，并能承受较高强度的工作压力。职能类别：软件工程师关键字：前端、工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/90082697.html?s=01&t=0
标题:南京-区域销售经理    地点:南京    工资:10-20万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:带领团队，独立、全面负责公司智慧校园类系统、校园大数据系统与产品的新渠道拓展、产品销售；负责本区域销售计划的制定、谈判、签约、维护；负责本区域销售团队的管理；负责定期与学校对账，推动费用结算；负责维护校园关系以及客户间的长期战略合作计划。任职要求：积极乐观，富有激情，勇于担当；乐于奉献与分享，优秀的团队带领团队能力；愿意迎接挑战，具备在压高压下出色完成任务的能力；大学本科以上学历，5年以上互联网，人工智能、大数据教育行业，校园销售工作经验；熟悉的本区域教育系统，有较好的中小学校园资源；具有独立分析和解决问题的能力。职能类别：区域销售总监关键字：区域销售经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/98548478.html?s=01&t=0
标题:技术主管/技术经理    地点:南京    工资:2-2.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责公司整体核心技术，制定技术决策和技术方案，实现业务的高并发高可用；2、负责公司产品的技术架构选型、架构实施与优化，解决项目中的重要技术问题；3、负责建立和优化研发管理体系；4、负责技术团队各个小组的人才梯队搭建及培养，营造创新的研发文化；5、负责各项目和技术领域的合作协调，提高敏捷开发效率，把握项目的整体进度，确保完成。岗位要求：1、计算机、软件工程等相关专业，本科及以上学历；2、精通Java开发技术、主流数据库开发技术，熟悉互联网平台研发；3、熟悉Android、IOS等移动互联网研发，熟悉web开发技术，对Java技术研究深入，具备独立的系统架构能力；4、精通主流企业级应用开发框架，具有较为丰富的企业级应用解决方案制订经验；5、关注互联网金融行业及发展，对互联网金融行业产品有自己的见解，能根据产品设计出稳定、高效的系统架构；6、5以上互联网技术相关工作经验，丰富的高并发、大数据处理经验；2年以上公司级重点项目管理、规划、协调经验或大型在线交易支付系统平台、互联网金融平台研发、管理经验者优先；7、具备优秀的团队管理及项目管理能力，认同创业公司文化，具备事业心。8、较强的综合分析能力、商业谈判能力、预算管理及部门管理技能。职能类别：网站架构设计师互联网软件开发工程师关键字：技术经理技术主管技术总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/98100788.html?s=01&t=0
标题:数据挖掘工程师    地点:南京-建邺区    工资:1.8-2.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1）研究、设计基于用户、投保，搜索等大数据的数据建模（算法设计）的解决方案；2）对业务数据进行分析和建模，针对用户行为、投保情况及促销活动等，设计数学模型或算法；任职资格1）统招本科或以上学历，工作5年+，专业为数学、统计学或计算机专业；2）具有优秀的数据分析技能和相关经验，具备较好的英文阅读能力；3）具有丰富的数据挖掘、数据建模或机器学习的项目经验，擅长常用的统计方法，包括不限于：线性回归、逻辑回归、时间序列、聚类及神经网络等；4）熟悉R、Python等编程语言/软件，熟悉Java、Hadoop、Hive，熟悉数据挖掘的常用算法，拥有海量数据处理和挖掘经验者有先；5）具有优秀的报告讲解能力及沟通能力，具有较强的学习和协作能力；6）优秀的团队合作精神、诚实、勤奋、严谨；职能类别：算法工程师关键字：数据挖掘算法工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/99567312.html?s=01&t=0
标题:智慧城市架构师    地点:南京-浦口区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:一、工作职责1.智慧城市和大数据领域的研究、总体规划、架构设计、方案设计、专题策划、报告撰写等工作；2.面向政府、园区、企业等客户的需求，完成智慧城市和大数据相关的方案咨询和售前支持工作，包括客户沟通、需求调研、分析与挖掘、规划设计与方案策划、售前支持及招投标等工作；3.针对国内外智慧城市和大数据产业发展动态的数据整理分析、政策导向分析研究等。二、经验要求1.具备3年以上智慧城市和大数据领域规划工作经验，对有关技术及产业有深入了解，能够整合资源，对行业有一定的前瞻性；2.具有大型智慧城市和大数据项目解决方案编写、或业务咨询、或解决方案平台架构设计的经验；3.熟悉目前主流的智慧城市和大数据支撑软件平台及应用，有项目工作经验者优先；4.精湛的文档技能，包括PPT和Word；5.曾在国内外知名企业或咨询机构任职者优先。三、综合素质及学历：1、国内外知名高校毕业，大数据、信息系统工程、计算机应用、软件工程、通讯工程等专业。本科毕业工作7年及以上，或研究生毕业工作5年及以上，或博士毕业工作3年及以上；2、思路开阔，具备良好的学习能力和创新能力；3、善于挑战新技术、具有良好的软件开发技术能力；4、具有良好的团队合作精神及出色的沟通能力，责任心强。职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-pkq/69415272.html?s=01&t=0
标题:高级系统架构师    地点:南京-浦口区    工资:1-2万/月    经验要求:10年以上经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、参与系统架构，负责核心功能模块的概要设计、详细设计、核心代码开发及文档工作；2、解决攻克项目中存在的技术难题；3、预研项目中所需新技术并组织相关技术培训；4、指导初中级软件工程师的设计开发工作。5、负责程序开发、测试、部署等；6、负责解决开发过程中的技术问题。任职要求：1、8年以上大型互联网系统或者其他大型企业应用系统开发相关经验；2、熟悉JDK基本原理，能做大并发系统调优工作；3、熟悉JavaEE主流技术框架，如Spring、mybaits等；4、熟练使用tomcat,netty等主流中间件平台,熟悉dubbo,zookeepr,redis,等；5、熟悉主流数据库，如Oracle、mysql等；6、了解物联网通信知识编写核心通信模块。7、有过大数据hadoop,spark，等产品架构经验优先录取。8、具有良好的沟通能力和协调能力，具备良好的技术跟踪和创新能力，具备良好的团队精神，能承受工作压力，富有进取心，有项目团队管理经验者优先。职能类别：系统架构设计师关键字：系统架构师软件开发项目管理java分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-pkq/77345497.html?s=01&t=0
标题:高级软件工程师    地点:南京-江宁区    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、设计、开发、维护公司大数据平台云产品；2、增强软件的健壮性,代码可维护性、组件化、重用和统一；3、在选择方法和在一个特定的区域技术获取解决方案中提供技术领导性和良好的判断力，使所有主要系统组件做到最合适，并为他人提供相关技术指导；4、提高、文档、测试和支持软件系统的工作。任职要求：1、本科或硕士以上学历，计算机相关专业优先，4年以上开发工作经验；2、熟悉面向对象技术，设计模式；3、具有2年以上数据库相关开发经验，熟悉C/C++基本原理，具有数据库底层开发经验者优先；4、熟悉机器学习算法和NLP相关算法优先；3、具有Hadoop、HBase等大数据项目经验者优先；4、熟悉Linux集群或有分布式数据库/存储经验优先，在数据处理、数据挖掘、数据分析等方面有丰富经验者优先；6、优秀的书面和口头沟通能力；7、对于研究新技术有浓厚兴趣，善于总结沉淀，乐于和人分享，一起成长；8、抗压性强，能够处理多任务，愿意与公司共同成长。职能类别：高级软件工程师网站架构设计师关键字：高级软件开发架构师数据库开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/63110210.html?s=01&t=0
标题:大数据项目经理    地点:南京-秦淮区    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、参与研究、策划、设计和完善业务产品，对独立需求进行需求分析、开发协调管理、进度把控及业务沟通；2、负责需求产品策略制定、实施，可独立或与团队完成设计方案、需求分析、系统设计等相关文档；3、协调组织开发人员和测试人员，确保项目目标实现，有较强技术能力，了解智慧交通相关业务及产品。4、联络、协调、支持与管理产品相关人员，向业务组负责，积极主动的沟通并能反馈项目进度中的问题。岗位要求：1、计算机、软件工程、信息管理、数据分析等相关专业本科以上学历，3年以上工作经验2、具有软件或数据产品技术背景及项目管理经验，熟悉数据类产品；3、了解移动运营商、大数据分析、移动互联网等信息技术，对智慧交通领域的应用及解决方案有一定兴趣；4、性格开朗，具有较好的沟通及协调能力，具备团队意识，能承受一定压力。职能类别：项目经理项目主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/75123841.html?s=01&t=0
标题:软件开发工程师    地点:南京-江宁区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责1、掌握sql、oracle数据库知识，有相关开发工作经验；熟悉SQL语言及数据库设计，能够熟练使用MSSQLServer2008。2、掌握SQL数据库编程，熟练使用SQL语句，具备数据库设计能力；2、熟练掌握ASP.NETWeb开发，能够熟练使用VisualStuidio2010.3、熟悉面向对象编程，比如C++编程，熟悉VC/MFC编程，熟悉Net架构开发；或精通C#编程，熟悉WPF框架，熟悉.Net架构开发；4、熟悉IP通信机制，熟练掌握TCP/IP编程；熟悉Windows多线程、Socket网络编程；5、熟悉Linux环境开发和配置，熟悉Java/C++开发，熟悉分布式程序的开发;任职要求1、计算机及相关专业毕业，大学本科以上学历；2、具备较强的程序阅读能力；熟悉软件开发流程；3、具有良好的编程习惯，能按规范编程和编写程序文档；4、具备良好沟通能力，具备较强文档写作和组织能力；5、做事认真，责任心强，有一定抗压能力，接触新技术能力强；有正规权威机构颁发的计算机、大数据等相关资格认证的人员优先录取。职能类别：嵌入式软件开发(Linux/单片机/PLC/DSP…)分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/91744531.html?s=01&t=0
标题:高级研发工程师    地点:南京-江宁区    工资:15-20万/年    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:职位信息：高级研发工程师15-20万/年教育程度/专业：全日制本科及以上，相关工作年限：2年以上岗位要求：了解工作流引擎、业务规则引擎，有企业级软件开发经验者优先。了解常用开源框架和技术，有过对开源框架开发或重构者优先。精通Java编程语言，熟悉JavaWeb项目主流框架。熟练Html5、Bootstrap、JavaScripts等前端开发。熟悉MapReduce/Hbase/Hive/Spark/Storm等大数据组件的一种或多种，熟练使用上述组件进行数据处理、数据分析，并有上述组件开发和调优项目经验。其他要求：1、具备需求分析和系统设计能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；2、能熟练阅读技术文档；富有团队精神,责任感和沟通能力；3、具备很好的学习能力，及良好的职业操守和个人道德，服从上级的工作安排，高执行力，高理解力4、能适应短期出差。职能类别：技术研发工程师高级软件工程师关键字：研发工程师高级工程师互联网工程师工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/99691983.html?s=01&t=0
标题:业务分析工程师    地点:南京-玄武区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责1.准确理解业务需求，协助产品经理完成各个应用场景分析设计；2.熟练使用多个分析工具完成应用开发，支持产品运营和决策；3.熟练使用相应统计工具，完成特定场景分析预测；4.能够独立完成日常应用运维和优化等工作；5.了解项目管理方法，协助项目经理完成管理工作任职资格1、熟练掌握SQL语言，熟悉主流Mysql、Oracle数据库；2、熟悉两门及以上开发语言（R、Java、JS、HTML5等；3、有较强的沟通表达、协调能力，可以独立沟通需求；4、了解Hadoop、Hive、Spark等开源框架原理，有一定实践经验；5、有一定数据建模和分析理论知识，熟悉常用数据结构和数据处理算法6、有1年以上BI或大数据相关项目经验；有美工基础或产品设计经验者优先职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-xwq/92679430.html?s=01&t=0
标题:大数据技术总工    地点:南京-江宁区    工资:3-5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责1、负责部门视频与物联网产品的大数据架构设计，核心代码编写，大数据技术评估，大数据技术预研。2、具有良好的团队合作能力与技术领导力，负责带领团队提升大数据技术能力。3、负责部门的总体技术框架，能够形成产品的核心技术。4、参与部门的技术评审与对外技术交流。5、能够牵头解决大数据相关产品的疑难技术问题。任职资格1、全日制重点大学硕士及以上学历，计算机、应用数学、通讯等相关专业2、5年以上工作经验3、精通java程序设计，有3年及以上java语言开发经验5年以上大数据产品开发经验。4、熟悉Hadoop生态、精通大数据基本原理，熟悉Spark、HBase、Kafka、Elasticsearch等架构者优先。5、有视频或物联网大数据项目开发经验者优先，。6、有深度学习、图像&视频算法、海量数据搜索算法者优先。7、参加过人脸识别、视频结构化项目者优先。具有Docker、k8s的自动化部署与分布式高可用、微服务工作经验者优先。8、具有较强的内外部沟通能力和协调能力；视野开阔，思维敏捷，创新能力强。9、性格开朗外向、工作认真、积极主动，能及时高效的完成各项工作，具有团队精神。10、能够不定期出差。职能类别：大数据开发/分析技术总监/经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/94854235.html?s=01&t=0
标题:互联网产品经理    地点:南京-玄武区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:【岗位一】岗位职责：1、能够独立带项目，从需求阶段到最终产品输出，跟踪整个产品周期，处理过程中各环节，各部门间协作问题；3、负责梳理产品需求，市场行业分析及用户、竞品调研，输出需求分析文档和项目可行性评估报告，参与项目评审工作；4、负责平台数据画像、数据产品的规划与执行工作；5、负责产品功能和结构设计、交互逻辑分析等相关产品输出工作。任职要求：1、互联网公司三年产品岗从业经验（外包公司除外）；2、有过物联网项目经验者优先；3、有过数据画像、大数据或数据产品规划、设计经验者优先；4、具备产品经理的职业素养和相关专业技能；5、曾在北京、深圳、杭州的互联网公司工作满两年以上经验者优先。【岗位二】岗位职责：1、产品规划、设计和产品生命周期管理；2、结合用户需求和产品技术架构，完成产品、功能的概念设计和原型展示；3、分析项目、用户需求，分析竞争对手动态和市场动态，规划产品路线图；4、跟踪产品开发进度，版本管理，评审发布，迭代优化等相关工作；5、撰写维护产品及项目必要文档。任职要求：1、有过需求经理/产品设计经验者优先；2、物联网PM项目经验者优先。【岗位三】岗位职责：1、独立完成新产品的用户&市场调研、需求定义、产品规划工作；2、整合技术、设计团队紧密合作，快速、高效推动新品的设计、研发工作；3、筛选并组织、管理供应链厂商，优化产品体验及成本，推动产品市场化；4、制定新产品的市场规划，联合运营团队落地市场规划与策略；5、作为新产品的第一负责人，调动所有能调动的资源，完成产品从Idea到设计研发以及产品迭代的全流程工作。任职要求：1、本科以上学历，2年以上硬件产品或互联网产品工作经验；2、有从需求分析到产品发布全流程的经验，有独立负责产品循环的项目经验；3、热衷智能产品、物联网、互联网，对智能产品有自己的想法；4、熟悉国内外物联网市场及智能产品趋势，并具有一定的独立分析能力；5、对于互联网传统项目开发涉及的技术，以及物联网、智能产品相关的技术和行业发展有一定的了解；6、具有一定的组织管理能力、判断能力、沟通协调、表达能力；7、目标导向，高度的责任感，优秀的沟通能力、团队协作能力与抗压力。职能类别：产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-xwq/96479724.html?s=01&t=0
标题:高级软件工程师    地点:南京-玄武区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:任职要求：1.熟练掌握Java,Python,Php,Ruby,Golang等其中一门或多门后端开发语言以及对应的流行开发框架2.熟悉HTML、CSS、JavaScript、AJAX，熟悉Web开发流程3.熟悉主流数据库和NoSql产品，具备数据库对象设计能力4.能从高可用、高可靠、可扩展、高性能等方面去优化系统，有分布式系统开发经验者优先；5.具有良好的沟通、团队协作、计划、管理能力；较强的分析、解决应用问题的能力，学习能力优秀。6.掌握常用Linux系统一些基本运维7.了解一些常见的网站或系统安全问题8.能够开发Android或IOS者有限考虑9.有过大数据量、高并发系统的设计、调优经验优先。公司地址：南京市玄武区珠江路88号新世界中心B座34F职能类别：软件工程师高级软件工程师关键字：软件工程师软件开发系统开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-xwq/99517867.html?s=01&t=0
标题:金融科技部经理    地点:南京-高淳区    工资:0.6-1万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责与银行、信用机构、省再担保、电建贸服等合作机构相关系统（平台）的技术对接工作；2、与第三方机构联合，利用大数据技术、区块链技术研发设计供应商准入模型、供应商评级模型、动态风险监控模型；3、结合供应链金融产品的研发、评级与监控模型、数据信息的积累，建立完善的供应链金融服务体系及风险控制体系。4、负责IT系统的日常运营及维护工作。任职要求:1、本科及以上学历，计算机、金融、经济学相关专业背景；2、五年以上大中型金融行业信息科技系统开发工作经验；3、年龄35周岁以上，具有扎实的专业技术功底，具备一定的风控建模能力；4、具有一定的思维能力和规划能力，以及良好的沟通能力和执行能力；5、具有高度的责任心和抗压能力，良好的敬业精神和职业道德操守；职能类别：风险管理/控制网络管理(Helpdesk)关键字：供应链金融数据系统分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-gcq/102505258.html?s=01&t=0
标题:售前技术工程师    地点:南京-鼓楼区    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1.负责智慧城市类项目售前技术支撑工作以及市场拓展；2.负责与目标客户的沟通了解详细技术需求；3.协助部门根据客户要求制定相应解决方案；4.协助公司完成市场拓展目标；岗位要求：1.计算机、信息化等相关专业；2.掌握并熟练使用AutoCAD、office等办公软件3.掌握市场前沿信息系统、如大数据平台、视频分析等先进系统；4.具备较强协调、沟通能力，谈吐大方，有亲和力；5.工作热情、责任心强，富有创新精神，具有良好的学习能力、分析问题和解决问题的能力；6.用一定市场判断能力，向公司提出最优的市场拓展计划7.有行业内前沿系统厂商市场拓展的工作经验优先考虑；职能类别：智能大厦/综合布线/安防/弱电分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/100977197.html?s=01&t=0
标题:数据采集工程师    地点:南京-江宁区    工资:0.6-1.8万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、负责配合基于深度学习的图像智能识别算法开发进行的图像数据实验、采集、清洗和标注；2、负责数据采集和实验设计方案的设计和实施；3、参与数据和数据分析结果的展示方案、报表设计、应用开发；任职资格：1、理工科专业，本科及以上学历，一年以上工作经验；2、会使用常见的数据处理软件，如matlab、python等；3、熟悉实验设计方法论，有过实际经验，会根据开发人员的需求，设计合理的图像数据采集和实验方案，获取足够且必要的图像数据；4、熟悉阿里云或其他大数据云的功能和使用；5、有大数据应用场景下的数据采集、标注、预处理经验者为佳；6、能够独立分析、解决问题，能与其他成员良好合作和沟通。职能类别：技术研发工程师关键字：数据实验试验分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/102511325.html?s=01&t=0
标题:大数据产品经理    地点:南京-建邺区    工资:1.5-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:职位描述岗位职责：1.负责根据项目需要进行数据指标体系、指标算法、数据线构建等工作；2.负责根据项目需要进行标签体系构建，数据整合处理，数据分析结果的展现、应用、评价、迭代等闭环流程；3.负责数据运营及精准营销等场景的数据挖掘及建模，对全流程业务数据，进行分析及数据建模，不断自动化学习优化；4.负责大数据产品市场调研和分析、产品策划、产品用户体验原型设计，推动产品开发进度并把控质量。任职要求：1.计算机/数学/统计学等相关专业本科3年以上相关工作经验，硕士1年以上相关经验；2.熟悉业务和数据建模方法以及常用的数据建模和分析工具，如SAS/R/Python等，熟悉常用的数据可视化工具，熟悉基于Hadoop／Spark平台的数据挖掘和分析；3.熟悉常用数据挖掘和机器学习算法，如分类、聚类、深度学习等，有算法分布式实现及优化经验者优先；4.熟悉用户分群、用户画像、推荐和精准营销、业务建模等数据分析的业务场景，有知名公司或大型项目经验优先。职能类别：产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/101488067.html?s=01&t=0
标题:Python开发工程师    地点:南京-建邺区    工资:1.5-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:职位名称：Python开发工程师（参与公司内部开发或外派美国开发）职位描述：1.独立分析业务需求，能够将业务需求准确转化为技术需求；2.设计技术方案和系统架构，重构已有不完善系统；3.编写核心代码，解决开发中的疑难问题；4.承担重要系统模块维护工作，保证系统服务稳定可靠；5.参与或负责机器学习相关项目的设计、开发、测试、部署等工作；6.参与或负责目标检测、图像理解、物体识别、视频分析等前沿技术、系统、产品的研发和实现。职位要求：1.统招本科以上学历，计算机、通信、电子信息、自动化相关专业毕业；2.大学英语六级以上，具备英文阅读、写作和口语交流能力（条件优秀者可适当放宽证书要求）；3.一年以上互联网、电子商务相关行业开发、机器学习、数据挖掘等工作经验；4.熟练掌握Python/C++,熟悉MVC架构，熟练运用Flask/Django/Tornado等框架，有实际项目开发经验；5.熟练掌握前端技术Vue/Reat/Angular2/RegularJS；6.熟悉常用存储技术MySQL/Redis/Postgresql；Linux；7.熟悉经典算法并有实践经验，包括LR/SVM/GBDT/DNN/LSTM/NLP等；8.熟悉大数据相关技术者优先，具有网络爬虫经验者优先；9.有模式识别、图像处理相关项目经历者优先。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/98423698.html?s=01&t=0
标题:Python开发工程师    地点:南京-建邺区    工资:0.5-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1.负责网络爬虫相关模块的设计、开发、维护。2.根据项目需求，设计产品的架构、功能模块，并编码实现。3.参与项目设计讨论与技术方案制定评审。4.完成代码文档编写。5.完成领导交办的其它开发任务。任职要求：1.精通Python，熟悉常见的Python模块/框架的使用，具有良好的编码习惯。2.能熟练掌握Linux下的常用命令。3.熟练使用Django或Flask等主流Pythonweb框架。4.具有网络爬虫经验者优先；熟悉大数据相关技术者优先。5.积极乐观，责任心强，具备良好的团队意识。6.具备良好的逻辑思维及表达能力。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/102560290.html?s=01&t=0
标题:Python开发工程师    地点:南京-秦淮区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、负责江苏银行运维大数据平台的架构设计、开发指导、部署、监控、优化升级。2、参与大数据处理和数据分析挖掘的工作。3、完成上级领导交办的其它工作任务。岗位要求：1、精通python编程，熟练运用Django、Tornado、Flask、FlaskAppBuilder等框架,具有3年以上相关开发经验。2、了解netconf、telnet、snmp等网络协议。3、熟悉主流的Hadoop生态数据采集框架，例如：Sqoop、Kafka、Flume等优先。4、熟悉Spark编程原理和运行结构，Spark生态的各个组件的功能优先。5、对大数据处理和数据分析挖掘有浓厚的兴趣。6、良好的沟通能力和团队合作精神。职能类别：软件工程师大数据开发/分析关键字：python开发大数据监控HadoopSpark分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/102671110.html?s=01&t=0
标题:高级大数据产品经理    地点:南京    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:职位描述：1.负责公司大数据产品及解决方案的售前工作，配合市场部进行市场拓展；2.负责客户需求调研，与客户进行需求沟通，根据客户需求设计客户化的解决方案；3.对所交付的产品及解决方案进行售后跟踪；4.负责公司大数据产品的需求调研、产品规划、战略和布局、产品设计；5.以数据为驱动力，针对产品近期及长期目标制定具体产品、运营、推广的相关计划，并负责推动落实具体目标达成；6.关注大数据应用相关方向的前沿研究，并将相关数据结合产品特点，设计数据个性化产品及可视化产品，支持各类用户对大数据的洞察；7.负责收集、整理各渠道，各业务线，各客户触点的数据，在项目推进过程中与各分公司，部门的协调沟通工作，能够协调各资源以确保产品顺利发展；职位要求：1.有数据分析/产品设计相关经验,有较强咨询、产品及解决方案售前经验；2.熟悉互联网行业，对行业状态、行业变化敏感，有独立理解和判断；能够理解数据产品的商业模式和产业生态，全面的考虑产品形态和推进方式；3.擅长从用户角度考虑问题，对用户需求有较好识别判断能力；4.熟悉产品设计工作流程，有较高产品品味；同时基于产品影响力，用户认知等方向的目的，具有较强的产品运营思路；5.出色的产品规划能力，主导产品方向和制定长期规划，并拆分为可实施项目；6.沟通高效、擅长团队内外协调，有力推动，优秀的项目管理能力，保证项目进展；7.清晰缜密的逻辑思维，有独立分析调研能力。有热情，富于创新精神，有意愿尝试探索新产品方向；8.通信行业优先、大数据解决方案售前经验优先；职能类别：技术支持/维护工程师高级软件工程师关键字：产品经理大数据售前周末双休年终双薪奖金丰厚人才推荐奖出差补贴话补节日福利分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/67889954.html?s=01&t=0
标题:新媒体运营经理    地点:南京-建邺区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、管理并运营西祠社会化媒体及电商平台；2、进行有效的用户行为分析和大数据分析，对内外部新媒体的支持需求提供切实可行的整体规划；3、线上线下活动的策划落地和总结提报；4、建立有效的新媒体运营体系以提升用户数量和活跃度，增加品牌的知名度和美誉度。任职条件：1、35岁以下，大专以上学历，电子商务、市场营销等相关专业优先；2、5年以上工作经验，至少2年移动互联网经验，有移动电商运营经验者优先；3、有成功运营过的公众号案例，擅长用户行为和数据分析，对公众号吸粉、小程序拉新有自己的想法和策略；4、喜欢思考，善于学习，逻辑思维清晰，有一定的营销策划知识；5、能够高效完成上级给予的工作任务，团队合作意识强。职能类别：新媒体运营网站运营经理/主管关键字：线上运营新媒体运营网站运营微信运营公众号吸粉拉新用户行为分析营销策划移动电商运营分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/98425497.html?s=01&t=0
标题:销售经理（IT行业）    地点:南京    工资:6-9千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:1、负责市场拓展，建立和维护客户关系；2、针对潜在客户制定销售策略及方案，开发新客户；3、发现客户的潜在需求，向客户提供高附加值的服务解决方案；4、能够敏锐把握市场动向，深刻理解客户需求；5、协助财务进行客户的回款工作；6、有云存储的销售经验者优先。公司网站：www.cstor.cn公司地址：南京白下高新产业园区中国云计算创新基地A栋9层联系电话：83700385—8009职能类别：销售经理大客户销售关键字：销售软件渠道大客户分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/79372350.html?s=01&t=0
标题:软件开发工程师    地点:南京-秦淮区    工资:10-15万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:1.熟悉软件工程思想和方法，熟悉软件开发理论、流程、方法；2.熟悉B/S结构，熟悉C#语言,熟悉.net多层架构，能熟练使用ASP.Net平台进行程序开发；3.熟悉使用Web开发相关的HTML5、CSS，JavaScript、ajax等技术。4.熟悉SQLServer、Oracle、MySQL等大型数据库开发和管理，熟悉存储过程，熟悉大数据量处理；5.能够在软件开发过程中编写相应技术文档，能良好编码习惯；6.有项目管理软件开发经验或从事项目管理相关工作经验者优先；7.责任心强，学习能力强,有良好的团队合作能力；8.能够适应短期出差。职能类别：软件工程师高级软件工程师关键字：.net工程师软件开发工程师周末双休带薪年假交通补助出差补贴节日福利分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/64983056.html?s=01&t=0
标题:大数据可视化工程师    地点:南京    工资:0.6-1.3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:1、负责大数据可视化研发工作；2、与后端工程师协作，高效完成产品的数据交互、动态信息展现。3、熟悉Web前端开发(Html5、CSS、JavaScript)；4、熟悉Jquery、D3、Echarts、Tableau、Processing等可视化工具及算法库；5、熟悉常用数据挖掘算法。公司地址：南京市白下高新中国云计算创新基地A栋九层公司网站：www.cstor.cn公司电话：83700385--8009职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/94876976.html?s=01&t=0
标题:技术总监（车联网）    地点:南京    工资:2-4万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招1人    任职要求:1负责公司技术系统总架构设计与实现。2负责公司技术层面的管理工作，负责团队目标和工作计划的制定与高效执行。3基于公司拥有的用户和车联网数据开展大数据挖掘工作，提升数据价值。4参与制定项目技术方案，负责模块架构设计、负责内部架构的扩展与创新，规范开发流程。5主导核心系统的架构设计，重构、优化现有的技术架构，参与核心架构部分代码编写。6负责技术难题预研与攻关，解决系统中关键架构问题，对系统稳定性负责。7对业务部门提供技术支持，协助业务部门沟通使用需求，反应系统的真实需要。8按照公司IT体系的要求，负责IT运营方面的技术支持工作。任职要求：1熟练掌握C语言，精通OpenCV和Matlab开发，有很强的算法分析和实现能力，并具备良好的代码和文档风格。2熟悉基于卷积神经网络CNN的图像分类与目标检测算法。3熟悉车联网、人工智能及传感器技术。4能够把握行业技术发展趋势和业务发展动向，对关键技术有自己独到见解。5电子工程、机器视觉、数学和统计学等相关专业，熟练掌握机器学习、深度学习等领域相关理论和算法。职能类别：技术总监/经理关键字：车联网大数据技术支持人工智能传感器技术分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/98886824.html?s=01&t=0
标题:Hadoop大数据运维    地点:南京-雨花台区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:1、独立负责Hadoop平台搭建，运维，管理，故障处理。2、负责保障大数据平台的高效运转、提升系统稳定性和安全性。3、对平台的Hadoop，Hbase，Kafka，Hive等进行优化。岗位要求:1、三年以上相关行业工作经验；2、熟悉IT类软硬件（服务器、存储、数通网络、操作系统、数据库、IT应用等专业的一种或多种）运维知识；3、熟悉主流Linux操作系统，能进行日常的维护和管理，有一定的脚本语言编写能力。具备RHCE证书优先；4、熟悉开源软件（如OpenStack、Docker等）技术者优先；5、熟悉关系型数据库（mysql、oracle等）或者分布式数据库（hadoop、hbase、hive等）的部署、维护和优化，具备OCP、OCM等相关证书者优先；职能类别：技术支持/维护经理技术支持/维护工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/99311337.html?s=01&t=0
标题:移动端开发人员    地点:南京-栖霞区    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招8人    任职要求:熟悉安卓或iOS平台移动开发技术。（1）计算机、GIS相关专业本科以上学历，有良好的文档撰写与专业英文阅读能力。（2）高级开发人员应具有需求分析整理和软件开发组织能力，能承担开发组长职责，具有3年以上的开发经验。普通开发人员应具有实际项目开发经验。该岗位为江苏省地理信息产业研究院（有限公司）招聘江苏省地理信息产业研究院是由南京市政府、南京师范大学、核心团队、江苏省地理信息产业园共建的南京市新型研发机构，按照“公司化”模式进行运作，重点研究领域围绕未来地理信息系统、全息地图、测绘地理信息数据获取与应用服务、地理大数据挖掘与应用服务和声、光、电磁环境地理数据获取与应用服务等。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qxq/98490305.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师    地点:南京    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:负责智能运维大数据相关研发工作。要求：1.精通Java，4年以上web后台相关工作经验2.精通Mysql和数据库优化技术，熟悉Mybatis/hibernate/redis等相关技术；3.精通SpringMVC，有框架开发经验优先；4.熟悉JavaScript/bootstrapt/html/css/ajax等前端开发；5.有高并发和框架开发经验优先；职能类别：互联网软件开发工程师关键字：Java分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100269750.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师    地点:南京    工资:1.2-1.8万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1）负责软件的相关技术架构和技术评审；2）负责基础类库和业务核心代码的设计和开发；3）参与业务需求讨论，进行概要设计和详细设计工作，并进行相关文档的编写；4）带领初中级程序员完成项目的开发目标；5）对初中级程序员进行代码走查，同时对其进行技术指导。您需具备：1）大专以上学历，至少具备3年以上Java开发经验，主导参与1个大型项目；2）精通J2EE的相关技术，掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；具备高并发应用开发经验，对JVM有一定的了解；3）熟练使用Linux操作系统，熟悉Tomcat、Ngnix等开源中间件技术；4）精通Oracle/Mysql数据库构架设计和性能调优，数据库能力突出的优先；5）热爱技术工作，具有较强的团队协作意识和高度的责任感，工作严谨、认真，勇于承担责任；6）熟悉数据仓库，能独立设计大数据的计算中心和存储架构。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/102084414.html?s=01&t=0
标题:asp.net研发工程师    地点:南京-江宁区    工资:1.5-1.8万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:职位要求：1.负责公司互联网项目及核心业务系统的开发和维护等工作；2.按时完成所负责功能的编码工作，并保证质量；3.参与项目开发过程中需求制定,技术方案选型的讨论；4.配合项目组成员，完成其他相关模块开发与维护；5.遵守团队的编码规范，编写高质量、高效率、结构清晰、易读、易维护的代码；任职要求：1.大专以上学历，具备使用APS.NET开发3年以上经验，深刻理解APS.NET开发平台，熟悉该平台及应用开发相关技术；2.精通SqlServer数据库开发，熟练使用存储过程，对数据库结构设计及执行优化有一定的经验；4.具有Web前端开发能力，熟悉基本的Web安全；5.热爱软件开发工作、具有良好的代码规范、代码重构、排错、和文档编写能力；职能类别：软件工程师高级软件工程师关键字：asp.net开发软件开发软件研发C#.netmvc周末双休年终双薪奖金丰厚年终分红分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/90298441.html?s=01&t=0
标题:法务（南京/上海）    地点:南京    工资:15-20万/年    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、起草、审核和修改公司业务相关的各类法律文书、业务合同模板；2、为公司投融资等重大项目及重大经营行为提供支持；3、为公司技术、产品申请知识产权提供支持；4、负责公司业务合规管理工作，对业务风险提出前瞻性的解决方案并实施；5、与外部合作律所的沟通协调。任职要求：1、全日制本科及以上学历，法学专业；2、通过国家司法考试，具有律师执业资格优先；3、2年以上律师事务所或企业法务从业经验，有软件、硬件企业法务从业者优先；4、熟悉资本市场业务及企业合资、收购、商务谈判、合同审核等相关法律问题，熟悉合同法、公司法，熟悉美国相关法律者优先；文字功底强、英语流畅沟通；5、善于发现问题解决问题、统筹规划能力强。工作地址：南京软件大道180号大数据基地（地铁一号线天隆寺站附近）职能类别：法务主管/专员法务经理关键字：法务律师法律顾问分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/102581442.html?s=01&t=0
标题:大数据项目经理    地点:南京-玄武区    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责配合产品经理进行产品的规划、设计，形成方案和需求文档；2、负责带领团队完成大数据框架和大数据应用的程序设计、开发和维护；3、负责开发团队研发的整体进度管理、人员管理以及风险控制等；4、负责项目研发过程中的代码管理、各种规范管理以及研发文档及交付物的管理；任职要求：1、3年以上大数据平台架构规划设计经验及1年以上项目管理经验；2、精通ETL，数据仓库的设计与开发，对数据架构有深入的了解和具备相关的项目实践经验；3、精通Hadoop及生态圈上各类技术，如Hbase、Hive、Zookeeper、Storm、Spark等分布式框架，具有大数据处理性能及集群架构稳定性的调优能力。；4、精通JAVA语言和Linux平台，可基于Hadoop环境开发大数据应用软件。了解或精通Python或R语言者优先；5、熟悉数据挖掘和机器学习的相关模型算法（如逻辑回归、决策树、关联规则、序列模式、时间序列等），有过数学建模经验，有较强的数据分析能力和编程能力；6、卓越的团队和技术领导力，能有效组织协调团队完成各类研发和运营工作；备注：入职缴纳五险一金+高保额商业险职能类别：项目经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-xwq/98642546.html?s=01&t=0
标题:java中高级工程师(职位编号：001)    地点:南京-玄武区    工资:0.7-1.2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、计算机或相关专业，本科及以上学历；2、5年及以上软件开发经验，有软件产品开发及架构和涉及经验优先；3、优秀的面向对象分析、涉及、开发能力，精通UML和设计模式；4、对计算机网络、安全、应用系统架构等有全面的认识，熟悉项目管理理论，并有实践基础；5、能对分布式常用技术进行合理应用并解决问题；6、精通网络编程，熟悉HTTP、TCP/IP协议；7、对数据库的基本理论和内部实现机制有深刻的理解，能够熟练应用关系型及非关系型数据库，有实际大数据量的数据库设计经验；8、熟悉缓存技术、网站优化、服务器优化，集群技术处理、网站负载均衡、系统性能调优等软件编程高级技术；9、良好的逻辑思维能力，熟悉业务抽象和数据模型设计，具有很强的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情，知识面广、思路开拓、创新能力强，对新技术持有敏锐性并愿意致力于创新。福利待遇：1、六险二金，拒绝最低基数，公积金缴纳比例高达12%；2、生日福利，与家人朋友一起分享；3、婚育贺礼，人生大事公司送来祝福；4、带薪年假，承诺自己的旅行一定要去；5、传统节日福利，月饼绝不是五仁/肉粽里必须有蛋黄/千元福利买买买；6、年度旅游、年度体检，我们关心你的健康，也关心你工作得开不开心；7、丰富多彩的员工活动，亲子俱乐部，参加活动必须有奖品；8、提供工作午餐，每日不重样，吃饱吃好才能好好工作；9、话费补贴、交通补贴、高温补贴；10、年轻团队，氛围好；国企背景，福利好。职能类别：系统架构设计师高级软件工程师关键字：java软件工程师高级分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-xwq/46596578.html?s=01&t=0
标题:售前技术支持工程师    地点:南京    工资:0.8-1万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:1.负责与用户的技术交流、技术方案的编写、标书技术方面的准备、讲解及答疑等工作；2.配合销售完成项目的前期沟通、产品宣讲及演示等工作；3.配合研发部门做好产品沟通、资料共享、技术协调等工作；4.配合市场人员完成产品宣传资料撰写等工作；5.配合做好与合作伙伴厂商的技术交流。岗位要求：1.计算机或相关专业大专以上毕业，5年以上IT技术支持服务经验，文档及沟通能力优秀。2.具备应用系统解决方案编写能力。3.熟练掌握Word、PPT、VISIO等OFFICE软件，能熟练运用autocad。若有运用过新点、未来等造价软件经验者优先。4.了解系统集成、Saas、大数据、移动应用、网络安全等基本知识，了解最新行业技术动向。5.从事过智能交通行业工作者优先录用。职能类别：项目管理关键字：技术分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/86019343.html?s=01&t=0
标题:Python开发工程师    地点:南京-雨花台区    工资:0.7-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责能源数据的挖掘分析2．根据产品功能模块设计，编码实现各模块功能，并确保开发质量与进度任职要求：本科及以上学历，2年以上开发经验；精通Linux平台上的Python编程;熟悉常用模块的使用，了解内部实现，熟悉python的高级用法和性能优化；熟悉mariadb、MySQL、oracle及常用数据库的操作；具有良好的编码习惯和开发文档书写习惯；了解过tensorflow等深度学习框架；有大数据或爬虫经验优先；职能类别：脚本开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/99013274.html?s=01&t=0
标题:课程设计工程师    地点:南京-江宁区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1.负责教学实验产品的设计与开发；2.负责未来网络相关课程产品的调研；3.负责未来网络相关课件内容的编写与测试。职位要求：1.计算机、通信、电子等相关专业本科以上学历；2.熟悉SDN、云计算、大数据、人工智能等其中一个方向或几个方向；3.掌握Linux系统的基本命令使用和相关实验环境的搭建；4.熟悉Windows系统操作和使用，能够熟练使用Office办公软件；5.对未来网络方向有强烈的钻研和学习兴趣；6.有良好的沟通、理解能力、团队协作意识，有较好的执行能力和抗压能力。职能类别：其他关键字：产品设计开发课程调研课件编写分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/102503691.html?s=01&t=0
标题:高级算法工程师    地点:南京-栖霞区    工资:25-50万/年    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1.负责公司智能产品的路径规化算法分析与研究；2.了解、整理客户需求，参与总体方案设计，撰写软件开发任务书；3.根据任务书要求，设计逻辑框图，完成AGV调度软件的具体开发和测试工作；4.负责用户现场AGV调度软件的调试工作；5.参与相关智能产品的整体分析、设计和实现；6.负责算法的仿真分析；7.负责软件算法模块的编写。8.负责解决售后维护中出现的故障及相关的技术问题；9.负责相关技术文件、图纸的撰写、整理、归档。任职要求：1、硕士及以上学历，熟悉路径搜索算法；良好的科研能力，英文阅读熟练，具有3年以上实际项目经验；2、具有良好的数据建模和分析能力，系统化的思维方式，熟练使用建模和分析工具；3、具有研究开发维护机器人多机器人协同任务规划、任务分配等算法的经验；4、具有基于仿真测试和实物测试，改进各部分算法，提升算法性能的相关经验；5、掌握最基本的自动化控制算法，了解神经网络算法、深度学习、大数据挖掘等领域知识；6、熟练掌握SLAM、机器学习、路径规划等领域经验；7、熟练使用c/c++、matlab等工具；8、具有良好的自学能力，以及团队合作、责任感等职业精神。职能类别：算法工程师高级软件工程师关键字：路径规划算法AGV分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qxq/101117708.html?s=01&t=0
标题:人工智能数据分析员    地点:南京    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、运用大数据相关技术和软件，对中英文资料进行有效分析和整理2、数据的采集、整理、汇总和分析任职要求：1、本科及以上学历，电子商务、统计学、人工智能、英文翻译相关专业；2、对数据敏感，较强的分析、整合能力3、热爱无线电通讯行业4、热爱英文职能类别：市场分析/调研人员排版设计分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/99779154.html?s=01&t=0
标题:大数据研发项目经理(职位编号：cxyjy2018002)    地点:南京    工资:1-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招2人    任职要求:工作职责：1、从事时空大数据内容相关的研究；2、主导大数据框架和大数据应用的程序设计、开发和维护；3、负责基于大数据技术的存储、ETL、共享交换和挖掘功能研发；4、负责数据对接、融合和对外服务设计、开发和维护；5、协助组建相关团队，指导并参与核心代码的书写，组织解决项目开发过程中的重大技术问题；任职资格条件：1、35周岁以内，硕士2年及以上大数据相关研发经验；2、精通JAVA，熟悉Linux系列与WindowsServer系列的服务器操作系统，熟悉C++，Python等；3、熟悉结构化与非结构化数据存储于应用特点，熟悉MySQL、SQLServer、MongoDB、Hbase等数据库；4、了解大数据架构知识体系，了解时空数据，GIS专业优先；5、对大数据服务有一定的了解，有大数据应用研发经验；6、工作有激情，责任感强，善于学习和用于挑战；7、有较好的英语功底，能够熟练查看英文材料；8、具备相关认证证书、有相关研发成功案例优先，需证明材料；职能类别：高级软件工程师关键字：周末双休带薪年假奖金丰厚加班补助立即上岗分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/98437954.html?s=01&t=0
标题:JAVA或大数据讲师    地点:南京-雨花台区    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:岗位名称：实训讲师（大数据、云计算、JAVA、UID、Web前端）职位概述：依据公司教学安排，负责教学资料的研发，完成实训授课任务。岗位职责：1.按照教学大纲高质量完成日常授课任务；2.根据销售渠道的招生需要，高质量完成短期实训的授课任务；3.配合市场需要，高质量完成技术讲座的授课任务；4.积极参与部门内训，保持技术先进性；5.配合教研员完成相关的教学资料（实训大纲、教学PPT、教学用书、教学案例等）的研发工作；6.指导项目经理日常工作和技术提升。任职要求：1、全国统招本科以上学历，计算机、软件、设计类相关专业，适应出差；2、3年以上工作经验，其中至少1年以上授课经验；3、大数据、云计算、JAVA、UID、Web前端至少精通其中一门课程；4、有个人的授课风格，有较丰富的授课经验和技巧；5、善于与人沟通，表达能力强，热爱教育事业，有责任心；6、普通话标准，口齿清晰，语言逻辑性强；7、有it教育行业同岗位工作经历的优先考虑。职能类别：职业技术教师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/96462895.html?s=01&t=0
标题:软件实施工程师    地点:南京-鼓楼区    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:技能要求：1、熟练掌握OracleSQL语句编写，能够进行数据库维护与优化者优先；2、熟练掌握windowsserver、linux系统操作，能够独立安装部署；3、熟悉tomcat、jdk应用部署和故障排查；4、有运营商IT系统实施维护经验、熟悉运营商内部4A、SMP者优先；5、熟悉大数据或有大数据系统工作经验者优先。综合素质要求：1、有积极的沟通欲望，良好的业务沟通能力，善于自我总结和提升；2、具备良好团队协作精神和责任心，能够适应较高强度加班，有较强的抗压能力职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/100803060.html?s=01&t=0
标题:Python开发工程师    地点:南京-鼓楼区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1.负责安全系统的设计与开发；2.开发和维护现有系统框架以及新系统开发；3.大数据处理和分析；4.能够独立进行web项目开发。任职资格：1.本科以上学历，两年以上开发经验，具有设计，性能优化经验，良好的编码规范；2.熟练掌握PythonWeb框架如Django；3.熟悉Linux操作系统；4.有自动化运维意识，多人开发及版本控制管理经验；5.熟练使用关系型数据库，有图数据库经验佳；6.熟悉深度学习框架佳；7.具备较强的学习能力和一定的沟通能力；8.良好的团队合作精神和严谨的工作态度。上班时间：9:00-17:00，中间11:30-14:00休息，双休！职能类别：软件工程师算法工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/101726814.html?s=01&t=0
标题:网络爬虫工程师    地点:南京-雨花台区    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:职责：1、负责爬虫核心技术的设计和开发；2、设计爬取、调度和抽取算法，优化系统；3、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；4、对指定电商网站、移动端App进行数据抓取的开发工作；5、及时解决爬虫抓取过程中出现的问题并不断维护、优化程序；要求：1、全日制本科以上，计算机/信息管理/软件工程相关专业；2、扎实的Java/Python基础，熟悉多线程编程环境，熟悉常见开源框架；3、具有构建分布式爬虫系统的经验，具有海量高并发网页爬取项目经验；4、熟悉抓取原理及技术，能熟练使用xpath/正则表达式等进行文本抽取；5、喜欢技术钻研，具有较强的学习能力，有独立解决问题的能力；6、有海量数据爬取经验者优先，有大数据量、大并发项目经验者优先，有互联网、电商平台、移动端数据爬取技术经验者优先；7、有良好的代码编写习惯，具有良好的沟通、协作能力，有责任心。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/102190655.html?s=01&t=0
标题:爬虫开发工程师    地点:南京-雨花台区    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责爬虫系统的架构设计与开发；2、负责执行和开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析；3、负责网页信息和APP数据抽取、清洗、消重等工作，提升平台的抓取效率；4、参与爬虫核心算法和策略优化，熟悉采集系统的调度策略；5、实时监控爬虫的进度和警报反馈。职位要求：1、本科以上学历，1年以上爬虫开发相关经验，熟练使用Python或Java进行开发；2、熟练使用正则表达式、csspath、xpath等，能够从结构化的和非结构化的数据中获取信息；3、熟练使用MySQL数据库，掌握redis、mongodb、hive等常用nosql技术并具有实战经验；4、熟悉各种抓取技术，包括代理、PhantomJS/selenium、验证码处理；5、熟悉整个爬虫的设计及实现流程，有从事网络爬虫、网页信息抽取开发经验，熟悉反爬虫技术，有分布式爬虫架构经验；6、具有工商信息等政府公开信息采集经验者优先。职能类别：大数据开发/分析关键字：爬虫数据分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/102536529.html?s=01&t=0
标题:高级测试工程师    地点:南京-雨花台区    工资:0.8-1.6万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位要求：1、独立负责公司项目的性能测试体系的建立并不断完善性能测试系统流程。2、编写性能测试方案，设计性能测试用例、编写性能测试脚本、输出性能测试报告。3、准备性能环境和测试数据，执行性能测试，执行性能测试、收集和分析性能测试结果、输出性能测试报告。4、能独立承担项目性能测试:有数据分析能力、风险评估能力，积极配合各个项目中的性能调优工作。5、能熟练使用linux操作系统,了解常用linux命令能编写shell脚本。6、进行性能测试相关技术研究/分享，完成主管分配的其他临时紧急任务。任职要求：1、全日制统招大专及以上学历，计算机相关专业，有3年及以上大型电商系统性能测试经验，大数据性能测试经验者优先考虑。2、熟悉性能测试流程、性能测试方法，熟练掌握1~2个主流性能测试工具，如loadrunner、jmeter，熟练编写脚本。3、具备性能测试需求分析能力，有定位系统瓶颈和性能调优的经验。4、熟悉Oracle、Mysql,SQLServer等数据库应用，熟练应用SQL语句。5、了解JAVA/c++/python/送花ell等语言。6、有http，webservice，socket协议的实际工作经验，能够通过这些工具定位分析问题。7、熟悉Linux、windows系统以及持续集成更佳。8、有强烈的责任心，严谨的工作态度，能承担较大工作压力，具备良好的团队合作精神。职能类别：软件测试测试工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/97097944.html?s=01&t=0
标题:027数据库开发工程师    地点:南京    工资:10-15万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、协助建设行业数据库；2、数据库设计与优化；3、存储过程设计与开发；4、协助部门实施数据库部署；5、为部门提供数据库支持。职位要求：1、本科学历，计算机相关专业；2、两年以上工作经验和数据库设计/开发/管理经验；3、熟悉计算机和数据库等相关基础知识；4、熟悉linux/unix、windows等相关技术；5、熟练掌握数据库开发技术，熟练使用sqlplus进行存储过程开发，精确sql语言；6、掌握系统数据存储架构设计技能和数据备份管理技术；7、良好的沟通能力和执行能力；正直、务实、敬业、善于思考、良好的团队合作精神。职能类别：大数据开发/分析关键字：数据库工程师大数据开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/78506110.html?s=01&t=0
标题:课程设计工程师    地点:南京-江宁区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.负责教学实验产品的设计与开发；2.负责未来网络相关课程产品的调研；3.负责未来网络相关课件内容的编写与测试。职位要求：1.计算机、通信、电子等相关专业本科以上学历；2.熟悉SDN、云计算、大数据、人工智能等其中一个方向或几个方向；3.掌握Linux系统的基本命令使用和相关实验环境的搭建；4.熟悉Windows系统操作和使用，能够熟练使用Office办公软件；5.对未来网络方向有强烈的钻研和学习兴趣；6.有良好的沟通、理解能力、团队协作意识，有较好的执行能力和抗压能力。职能类别：培训/课程顾问用户体验（UE/UX）设计师关键字：产品设计调研课件编写课件测试分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/101827273.html?s=01&t=0
标题:大数据Java开发工程师    地点:南京    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招20人    任职要求:工作内容：完成公司大数据平台下企业级应用开发工作任职要求：1、具备两年以上Java企业应用开发经验；2、熟悉Apachecommons、Hibernate、MyBatis、Spring等公共库和框架；3、了解基本的设计模式，并能够在项目中灵活运用；4、熟悉基本的Linux命令，能够在Linux服务器上部署Java应用；5、有Hadoop、Spark使用经验的优先。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/81293307.html?s=01&t=0
标题:深度学习算法工程师    地点:南京    工资:0.6-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:1.展开深度学习领域研究和开发工作；2.将深度学习技术应用于多媒体领域。岗位要求：1）计算机或者模式识别专业等相关专业；2）掌握机器学习相关知识，有该领域算法的研究或开发经验；3）具有较强的计算机编程能力，有MPI、CUDA等并行程序开发经验着优先；4）在以下领域有深入的研究为佳：a、统计机器学习（如深度神经网络、Boosting,图模型，概率统计等）b、计算机视觉（如图像识别理解，人脸检测识别、目标检测和跟踪、OCR、增强现实、图像质量评价，图像分割增强等）c、语义理解检索(如知识图谱表示、结构化预测、语义解析、信息检索、知识挖掘等)职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：算法深度学习分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/79893503.html?s=01&t=0
标题:市场主任/企业服务部    地点:南京    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1）为全国及全球知名企业提供最前沿的专业房地产咨询服务.2）全国及全球知名企业客户开发，企业客户关系维护。3）商业房地产市场动态分析总结，各类信息搜集分析总结,成本分析，建议书制作及归档。4）针对性商业市场调查，做好资源跟进,各类大数据的及时更新,总结及维护工作。5）大客户的长期跟进及管理工作，包括提供专业咨询意见,商务谈判,流程管理,风险控制等。6）协助公司大平台业务和品牌的拓展,跨部门合作等7）根据项目及业务情况,需要短期出差.职位要求：-本科及本科以上学历，专业不限，有经验者优先考虑,-2018届应届毕业生可以提供实习及转正机会；-对房地产咨询行业有一定了解和浓厚兴趣；-具有较强的沟通能力，富有团队精神，做事认真负责；-具备做咨询行业基本素质,思维有逻辑性,思考全面细致，能承担高强度的工作，具备创新精神；-流利的英文听说读写能力；-熟悉办公自动化软件,PPT能力强,Presentation能力强.职能类别：房地产中介/置业顾问分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/84959097.html?s=01&t=0
标题:Python 高级开发工程师    地点:南京    工资:30-40万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责大数据计算平台基础架构设计、部署、监控、优化升级。2、参与基于分布式存储的大数据分析平台的设计。3、参与大数据处理和数据分析挖掘的工作。4、完成上级领导交办的其它工作任务。岗位要求：1、精通python编程，熟练运用MVC框架，对异步IO,gevent有深入理解,具有4年以上相关开发经验。2、有使用pandas，numpy，sklearn包经验，熟悉GBDT，xgboost等机器学习模型。3、熟悉主流的Hadoop生态数据采集框架，例如：Sqoop、Kafka、Flume等优先。4、熟悉Spark编程原理和运行结构，Spark生态的各个组件的功能优先。5、对大数据处理和数据分析挖掘有浓厚的兴趣。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/91535442.html?s=01&t=0
标题:数字媒体运营与管理    地点:南京    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、各区域（省、市、县）各类户外媒体资源数据采集、数据分析、数据挖掘等大数据相关工作。2、整理和更新媒介采购提供的媒体资料和供应商信息；3、数字媒体数据库的设计、建设、维护和管理，打造完备的大数据库体系；4、根据相关业务需求，进行数据处理、分析及统计；5、其他户外媒体数据监控整理工作；6、公司安排的其他工作。任职要求：1、全日制本科及以上学历，广告学、统计学、经济学等相关专业，有责任心、够细心、有耐心的应届毕业生也可以入职实习；2、熟练运用Office办公软件，特别擅长数据分析和处理，能够独立开展各项工作；3、工作态度积极主动、细致、有全局观，有一定的抗压能力，善于与他人合作，良好的团队合作意识。职能类别：网站运营专员关键字：信息媒体数据库统计分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/97026169.html?s=01&t=0
标题:Python开发工程师    地点:南京-雨花台区    工资:0.6-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:职位描述1、负责项目网站后台、运维系统等业务模块的开发；2、参与项目需求分析、业务逻辑流程设计、文档编写；3、控制开发产品质量，参与制定开发规范。岗位职责1、计算机相关专业，大学专科及以上学历；2、熟悉Flask或者其它Pythonweb开发框架；3、熟悉Mysql数据库以及Linux操作系统；4、了解XML、HTML/XHTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON等Web技术；5、有良好的编码习惯及开发文档书写习惯；6、两年以上python开发经验者优先考虑。职能类别：大数据开发/分析脚本开发工程师关键字：Python分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/98313066.html?s=01&t=0
标题:数据治理开发工程师    地点:南京    工资:1.5-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责数据仓库和大数据实时处理模块的架构设计和开发2、负责大数据项目中，基于kafka、flume、sparkstreaming、SparkSQL等相关技术的海量数据实时处理开发设计工作3、负责大数据流处理的关键技术效率优化工作任职资格：1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业；2、熟悉Scala/Java语言，对Scala/Java原理、底层技术有深入研究者优先；3、有2年以上与大数据相关的大型系统的开发经验；4、有海量数据实时处理的开发经验,如kafka、fulme、sparkstreaming等；5.熟悉Spark、Storm、Impala等计算和数据处理引擎的环境搭建、开发和管理；6.熟悉消息队列的原理，熟练使用Kafka、Activemq、Rabbitmq等常用的消息队列；7、熟悉Hadoop/Spark生态系统组件的使用，熟悉spark技术开发的优先；职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/99963839.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:南京-鼓楼区    工资:1.5-2.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:大数据研发工程师：职位描述：1、基于Hadoop进行基础管理平台架构设计与产品研发；2、跟踪并研究Hadoop技术架构和相关分布式技术的发展；3、负责大数据平台以及可视化分析支撑服务的开发实现；4、参与大数据平台各系统的性能分析与系统优化，不断提高系统运行效率；5、完成领导交办的其他任务。任职资格：1、熟悉JAVA编程，熟悉数据库编程，熟悉Hadoop及生态圈的相关技术，熟练掌握M/R、Spark、Storm等技术框架的编程；2、熟悉Hive、ZooKeeper、Spark、ELK等开源项目，有实际开发和使用经验具备系统优化与性能调优能力;3、熟悉Linux/Unix环境的基本操作，熟悉一种或多种脚本语言(Shell/scala/Python等)；4、具有较强的逻辑分析能力，高度的责任心及团队合作精神；6、具有基于ambari的大数据管理平台实际开发经验者优先考虑。职能类别：互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/89029205.html?s=01&t=0
标题:高级web后端工程师    地点:南京-鼓楼区    工资:2-4万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招4人    任职要求:岗位描述：1、负责Java项目系统分析和架构设计；2、解决项目实现过程中遇到的关键技术问题；3、指导成员完成详细设计和编码实现；4、根据公司要求编写相关技术文档。任职资格：1、精通Java开发语言，5年以上项目开发经验；2、熟练使用spring,mybatis,缓存，消息等主流框架及原理；3、熟练使用oracle,mysql,redis,MongDB等数据库和缓存技术；4、熟悉vue,react,angular等主流前端应用框架；5、熟练使用Intellij,Maven,Svn,Linux等开发，构建和部署工具；6、熟练分布式，多线程及高性能设计与性能调优者优先；7、了解hadoop,storm,spark等大数据相关技术者优先。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/94626894.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:南京-江宁区    工资:1-2.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、参与实施产品开发、研制工作、制定开发计划；2、完成公司数据计算分析平台的产品开发及项目化交付；3、总结产品研发经验，持续产品的改进，并根据客户或公司有关部门的合理要求进行设计修改和设计改进，完成产品定型工作。4、协助质量、销售部门解决客户技术问题和搞好客户服务。5、为产品的投标提供技术支持。6、接受部门领导布置的专项任务和临时性任务。任职资格：1、计算机或者相关专业本科及以上学历,2年以上相关工作经验;2、CET-4，能熟练用英语阅读技术文档;3、精通java语言开发，熟悉Spring、MyBatis框架；4、熟悉分布式缓存与分布式数据存储，熟悉Hadoop工作流程，熟悉MR执行流程，能够编写MapReduce程序，同时具有storm/spark开发经验优先考虑；5、熟练使用SQL，熟悉数据库原理，熟练使用至少一种主流关系型数据库；有数据库的集群及高并发应用经验优先考虑；6、熟悉ETL开发，能熟练使用至少一种ETL(talend,kettle等)转化开源工具优先考虑。职能类别：技术研发工程师高级软件工程师关键字：大数据数据研发开发技术计算机javaHadoop分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/86102919.html?s=01&t=0
标题:数据开发工程师    地点:南京-雨花台区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、数据库的日常运维，管理、性能优化、容灾备份等，保证稳定运行；2、配合开发人员设计数据库架构；3、数据报表的开发；4、数据库规范化文档编写及管理；5、配合公司产品和项目数据库设计。岗位要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、三年以上Java开发经验，深入了解Java或JavaEE，具有Spring、SpringMVC等常见应用框架实践经验；3、熟悉前端技术及框架，如jquery、js、bootstrap、vue、html、css等；4、熟悉MySQL、Redis等，熟悉Linux；5、熟悉Kafka、Spark、MapReduce，具有大数据平台开发经验优先；6、较强的业务理解能力，有责任心，能承受工作压力；职能类别：大数据开发/分析关键字：数据开发数据分析师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/100851361.html?s=01&t=0
标题:C++软件开发工程师    地点:南京-江宁区    工资:0.6-1.8万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:任职要求：1、本科以上学历，计算机科学与技术、软件工程等相关专业2、具有丰富的C++软件项目开发工作项目经验，精通c语言、c++面向对象设计3、熟悉Windows操作系统，熟悉vs等windows开发工具4、熟悉SQLServer等相关数据库，熟悉多线程模型编程，高性能网络编程5、掌握各类常用数据结构和相关算法6、熟悉面向对象设计与开发7、良好的合作态度及团队精神，具有进取心和高度责任感8、有钻研精神，对技术、大数据充满热情，有团队合作精神职能类别：软件工程师高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/74405512.html?s=01&t=0
标题:话务员/客服人员(职位编号：2)    地点:南京-建邺区    工资:3-4.5千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责1、负责接听客户咨询电话，解答客户关于医疗、养老、助餐、社区服务等方面的问题；2、负责向客户介绍公司概况，及可提供的相关服务；3、负责定期对数据库内人员进行电话回访，为公司服务品质的提升提供数据支撑；4、负责定期整理接听及回访电话信息，为部门业务发展提供大数据分析；5、领导临时安排的其它工作事宜。备注：本岗位是热线呼叫平台服务人员岗位，不属于电话销售。任职资格1、相关工作经验，有呼叫中心客服人员工作经验者优先；2、具备较好的沟通及协调能力，责任心强，服务意识；3、热爱养老事业，富有爱心，五官端正；4、具有较强的学习能力和团队合作精神，良好的语言表达能力和沟通能力；5、熟练办公软件使用。职能类别：咨询热线/呼叫中心服务人员关键字：话务员客户服务咨询分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/100282036.html?s=01&t=0
标题:大数据产品经理    地点:南京-雨花台区    工资:20-30万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:一、岗位职责1、负责公司各类数据分析平台建设与优化，深入研究企业运营各项数据，结合企业现有平台及业务需求，推进公司数据产品的设计、开发，及后续的数据处理、分析、统计与挖掘工作；2、负责规划、优化和开发业务经营分析指标体系，及时把握运营状况，为公司决策提供数据支撑；3、数据统计协助，深入理解企业各部门运营数据需求，熟练运营各种内外部数据统计工具，快速响应各个部门的数据需求，提升业务部门工作效率；4、数据分析报告整理、提炼，发现数据变化，进行深度专题分析，提出业务改进建议。5、根据公司各类业务数据，探索机器学习、深度神经网络、知识图谱等新技术在客户画像、精准营销等方面的应用，促进业务发展。二、任职要求1、5年以上工作经验，全日制本科及以上学历，985/211院校毕业，数学、计算机、经济/金融相关专业优先；2、熟练使用各类数据分析软件工作，如Matlab、SPSS、R语言等，数据处理能力强；3、具备较好的数据分析能力，逻辑与分析能力强，具备机器学习、数据挖掘处理经验优先，；4、熟悉一种或者几种主流数据库，如Mysql、Oracle、SQLServer等；5、独立负责过数据类产品全生命周期管理（含界面设计、项目推进、后期运营等）经验优先考虑。职能类别：产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/100140677.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:南京-江宁区    工资:1-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责大数据产品模块的开发、测试、集成和调优；2、参与调研和评估大数据关键技术，并选择相关技术用于产品开发；3、协助完成产品或模块的项目管理和项目实施工作；4、其他领导安排的工作。岗位要求：1、计算机/自动化/通信相关专业，3年以上软件开发经验；2、熟练使用Linux系统，熟练掌握Java语言，了解Python、R语言优先；3、熟悉Hadoop、Spark、TensorFlow等主流大数据、机器学习技术；有实际项目开发经验者优先；4、较强的学习和钻研能力，较强的逻辑思维能力，能独立分析并解决问题；5、正直诚信、有责任感、有激情，具有良好的沟通能力和良好的团队合作精神；职能类别：软件工程师高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/99239640.html?s=01&t=0
标题:大数据业务分析师    地点:南京-江宁区    工资:1.5-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、全日制本科及以上学历，5年及以上大数据业务分析相关工作经验，有国网大数据项目分析运营经验者优先，熟悉SAP模块优先；2、具备较强的数据分析整理能力，对数据敏感，善于从数据中发现问题、推动解决问题；3、具备较强的逻辑分析能力和判断能力、较强的文字写作和表达能力；4、具有较强的理解能力，沟通人力，工作认真，细心，有责任心，能承受一定的工作压力；5、有国网或制造型企业大数据项目经验优先。职能类别：系统分析员关键字：SAP大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/99395835.html?s=01&t=0
标题:Web前端开发工程师    地点:南京-建邺区    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1.负责公司产品WEB前端架构设计和开发；2.负责与产品经理沟通协调，完成设计内容的技术实现；3.与后端开发人员紧密配合，完成产品的整体开发；4.对应用新技术的研究好探索。任职资格：1.计算机相关专业本科毕业，1年以上WEB前端开发经验；2.熟悉基础的WEB开发架构，熟练运用spring、struts、mybatis等；3.熟悉前端展现层开发技术，HTML5、CSS3、Jquery、bootstrap等；4.熟悉Oracle、MySQL数据库的应用；5.具备良好的沟通能力、分析解决问题能力，能快速学习新技术；6.有大数据WEB开发经验优先；7.具备团队合作精神，有责任心。职能类别：软件工程师关键字：前端开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/77458608.html?s=01&t=0
标题:大数据加工工程师    地点:南京-建邺区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:大数据项目入门岗位，要求精通java及sql，后期会对大数据技术进行定向培训，往大数据开发发展。岗位要求：1、全日制统招本科及以上学历，计算机相关专业，具有扎实的计算机基础理论知识;2、3年以上软件项目开发实际工作经验，以及1个以上大中型开发项目的总体规划、方案设计经验，有互联网/移动互联网/电商行业背景者优先;3、熟悉互联网网站整体架构，及数据库、NOSQL、大数据技术实现的知识;4、对互联网常用开发语言和工具有深刻的理解及熟练的应用，对SOA有深刻的理解，并能在此基础上设计出适合产品特性和质量属性的框架;5、有实际开发分布式追踪、监控、服务治理系统框架经验;6、能够领导团队完成平台级别的开发任务，解决复杂的研发问题;7、开源理念的坚定拥护者，有开源产品开发经验者优先;8、能与他人沟通一定深度的研发领域技术概念，具备出色的沟通力、需求分析能力及执行力;9、具备优秀的文档编写能力、出色的逻辑思维能力及学习能力;职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/99615914.html?s=01&t=0
标题:大数据算法工程师    地点:南京-浦口区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:职位描述：1.研究、设计和验证基于大数据的数据挖掘解决方案；2.对电网生产管理业务数据进行分析，针对预测预警及缺陷故障分析的需求，设计并实现新算法，提高数据处理速度及准确性。岗位要求：1、具有丰富的数据挖掘或机器学习项目研发经验，能独立完成机器学习算法和数据挖掘方案的设计与实现；2、有hadoop，mahout或者spark，mllib等大数据平台实践经验；3、理解MapReduce、HDFS原理、sparkRDD原理，并有一定基础的相关开发经验；4、熟练使用Hive、SparkSQL、Hbase，对关系型数据库有一定的基础；5、熟练使用java，scala，python，R等编程语言；6、熟悉分类，聚类，推荐，自然语言处理等算法，参与过使用机器学习算法的项目；7、熟悉主流深度学习框架：tensorflow、caffe、torch、MXnet等；8、有推荐系统、nlp、用户画像经验者优先；职能类别：算法工程师关键字：数据挖掘分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-pkq/95314050.html?s=01&t=0
标题:大数据研发工程师    地点:南京-浦口区    工资:1.5-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、负责基于Hadoop/Spark平台架构的设计、开发；2、负责大数据存储系统、分布式计算系统、挖掘算法等设计、研发以及维护、优化工作；3、负责大数据平台的运维工作，持续完善大数据平台，保证稳定性、安全性；4、负责多业务数据仓库的设计、构建和ETL工作；5、为公司大数据分析相关项目提供技术解决方案；6、协助研发团队，规划及建设大数据分析平台；7、负责对公司相关人员进行大数据相关知识培训。任职资格和要求：1、计算机、数学、统计学等相关专业本科及以上学历，具有深厚的数学、统计学和计算机相关知识，精通数据仓库和数据挖掘的相关技术，3年以上大数据开发相关经验；2、具有非常扎实的Java基础，熟悉shell、python、R、Scala等一种以上语言；3、熟悉大数据处理相关技术，包括但不限于Hadoop、Hive、Hbase、Impala、Spark、Kafaka、Flume、Sqoop、Storm、Redis、Kylin等，并且有实践经验，能解决应用中的复杂问题；4、研读过Hadoop、Hive、Hbase源代码者，能够在特定业务中进行定制改造者优先；5、具有海量数据处理、数据挖掘、数据分析相关项目的工作经验者优先；6、熟悉BI和大数据领域的解决方案，具备该领域全面的技术积累，包括报表平台，OLAP引擎和DB，ETL，数据仓库建模和设计，了解海量分布式数据处理分析架构；7、喜欢分析数据，对数字有敏感性，工作条理性强，逻辑清晰；8、良好的沟通协调能力，高度的工作责任心，能承受较大的工作压力。职能类别：其他关键字：大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-pkq/97317861.html?s=01&t=0
标题:大数据ETL开发工程师    地点:南京    工资:面议    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:职位描述与发展：大数据ETL开发工程师负责基于数据仓库技术的ETL开发工作。参与数据源分析工作。参与数据治理类项目相关的多维模型设计和开发。通过分析数据流程及清洗规则，确保数据一致性。根据需要，进行数据库、数据仓库方面的技术支持任职资格：具备丰富的ETL开发及实施经验。熟悉Kettle、DataStage、Informatica等至少一种ETL工具，以及至少一种任务调度工具。具备丰富的Oracle数据库使用经验，有SQL、存储过程开发经验，有较好的SQL性能调优经验。具备丰富的报表开发经验。熟悉HDFS、HBase、Hive、Sqoop者优先。具备流式数据处理经验者优先。工作认真、负责、仔细，有良好的团队合作精神，良好的分析能力、沟通技巧。具备良好的学习能力，能够快速掌握一门新的技术。职能类别：培训生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/99607036.html?s=01&t=0
标题:Java架构师Archietect    地点:南京-秦淮区    工资:2-2.8万/月    经验要求:10年以上经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责解决公司项目公司项目中出现的技术问题，确保公司项目计划按时完成；2、负责带领技术团队完成产品开发，指导关键技术模块，并对系统安全性、稳定性负责；3、负责指导技术难题攻关，参与核心代码的编写，并对产品开发过程进行把关；4、负责对产品技术需求进行分析、架构设计、技术选型、模块开发、数据库和服务器平台部署、安全策略、运行管理等整体工作；5、配合交付总监做好技术管理工作。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业优先；2、5年以上Java应用开发经验，精通Java语言及J2EE平台特性，熟悉常用的设计模式和开源框架，有互联网项目经验者优先；3、熟悉以下技术领域中的若干项，经验丰富者优先：（1）熟悉分布式系统常用技术，如缓存（Redis）、消息中间件(Kafka)、搜索引擎(Slor)等；（2）熟悉高并发、高可靠性系统的设计、监控和运维，如负载均衡系统、集群和应用监控、系统容量评估、流量控制、性能优化、故障排查、日志收集和分析等（3）熟悉SOA,有服务治理的经验，精通服务调用框架；（4）熟悉高并发、大数据分析技术、有大数据处理经验；4、具有较强沟通表达能力和管理能力，勇于创新和接受挑战职能类别：系统架构设计师高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/89454367.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:南京-鼓楼区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1、本科及以上学历，自动化、电子、计算机等相关专业，有一年以上大数据开发经验；2、熟悉使用大数据各个组件，有运维大数据平台工作经验的优先考虑；3、熟悉Linux开发环境，掌握Java，熟悉C++、Python的优先考虑；4、有1年以上项目管理经验的优先考虑；5、负责大数据平台的开发，项目实施管理；6、负责大数据平台日常运维；7、有良好的分析问题能力和解决问题的能力，对大数据工作充满热情，具备良好的服务意识，较强的责任心、学习能力、团队协作能力。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/86420786.html?s=01&t=0
标题:大数据实施工程师    地点:南京-秦淮区    工资:0.8-2.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、从事华为大数据项目交付与运维，涉及平台部署与二次开发。岗位要求：1.熟悉操作系统（Unix/Linux/Windows）基础，掌握Linux操作系统的安装、调测方法。掌握常用系统命令、网络、服务与进程管理及日志告警查询方法；2.熟悉Hadoop生态系统和组件架构，熟悉大数据系统管理和二次开发，具有大中型的大数据项目开发、实施或系统管理经验。3.理解大数据原理，至少精通一种MapReduce、Spark等分布式计算框架的原理，并精通相关的二次开发能力。或者：1.熟悉操作系统（Unix/Linux/Windows）基础，掌握Linux操作系统的安装、调测方法。掌握常用系统命令、网络、服务与进程管理及日志告警查询方法；2.熟悉Hadoop生态系统和组件架构，熟悉大数据系统管理和二次开发，具有大中型的大数据项目开发、实施或系统管理经验。3.理解大数据原理，至少精通一种MapReduce、Spark等分布式计算框架的原理，并精通相关的二次开发能力。或者：1、有2年以上java开发经验，有意向大数据方向。2、有Struts、Hibernate、Spring开发经验；3、熟练掌握Oracle、SqlServer、Mysql等数据库其中一种；4、了解Weblogic、Jboss、Tomcat等应用服务器的使用；5、熟悉面向对象分析方法，熟悉常用设计模式；6、熟悉Html、JavaScript、CSS、Ajax等WEB前端技术；职能类别：技术支持/维护工程师关键字：大数据hadoopjavaStrutsSpringSpark分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/94003552.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:南京-玄武区    工资:1.2-2.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1、负责公司风控、营销实时策略计算及监控；2、负责基于Storm/SparkStreaming的并行实时计算平台的开发与优化工作；3、负责流式计算平台开发结合业务的应用、处理实时数据、实时应用场景的开发；4、负责实时计算系统的运维，保证系统的高可用性和稳定性；5、负责设计，开发，优化数据接入、数据存储、数据计算服务框架；6、负责优化分布式框架，解决大并发下的各种问题。任职要求：1、计算机相关专业，统招本科及以上学历；2、熟练使用Java,Scala等语言，3年以上Java开发经验，1年以上大数据开发经验；3、精通SparkStreaming和Storm，2年以上的应用经验，熟悉其运行机制和体系架构，有定制优化能力。4、熟悉Flume、Kafka、Redis，了解主流大数据处理技术，如：HDFS、Sqoop、Hbase、Hive等；5、熟悉并行计算或者分布式计算原理，熟悉高并发、高稳定性、可扩展性扩展、海量数据的系统特点和技术方案。对性能调优、算法效率和分布式计算的资源管理策略有较深的理解。6、优秀的编程能力及良好的开发习惯，具备独立沟通需求、设计、开发的能力。7、积极上进、责任心强、具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神，具有良好的沟通能力。职能类别：系统工程师互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-xwq/98186216.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:南京-江宁区    工资:5-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:主要岗位职责1）精通JAVA编程，丰富的在Linux/Unix下工作的经验，具有较强的软件架构设计能力；精通SQL，对数据库知识有深入了解；2）精通分布式处理技术，熟悉Hadoop、HDFS、Hbase、Hive、Mahout、Solr、Sqoop等工具的使用，可熟练编写MapReduce代码；3）具有2年以上的数据处理/分析/挖掘类系统或相关项目开发经验4）熟悉文本挖掘，有自然语言处理相关经验者优先5）态度端正，工作积极主动，责任心强，良好的团队合作精神。6）善于学习新的知识,有强烈的进取心7）优秀的逻辑思维能力和动手能力8）思路清晰，良好沟通与表达能力9）较强的计划性和自我管理能力,乐于接受挑战职能类别：数据库工程师/管理员关键字：大数据数据库软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/96474140.html?s=01&t=0
标题:大数据运维工程师    地点:南京-秦淮区    工资:0.4-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、负责大数据环境的部署维护和技术支持；2、现场系统的问题定位和分析解决；3、负责应用安全，数据的日常备份和应急恢复；4、负责大数据外其他日常运维工作。任职要求：1、熟悉Linux/Unix系统，两年以上Linux系统运维或开发经验；2、熟练掌握数据库，有海量数据处理和并行计算平台运维或开发经验；3、有较强的实现能力及学习能力，拥有实际的Hadoop项目经验；4、本科及以上学历，英语四级；5、良好的团队合作，较强的沟通能力，强大的解决问题能力。职能类别：技术支持/维护工程师其他关键字：大数据运维技术支持分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/81083162.html?s=01&t=0
标题:大数据研发工程师    地点:南京-建邺区    工资:0.7-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.负责异构数据系统和大数据平台的集成与融合；2.负责数据挖掘算法的选型，对算法模型调优及对海量数据进行挖掘分析；3.负责分布式数据仓库平台、海量数据批处理平台、实时数据处理平台等系统开发；4.参与海量数据处理，业务数据体系的设计、数据统计、分析及数据建模；5.参与数据平台各系统的性能分析与系统优化，不断提高系统运行效率；6.负责多节点负载均衡设计和研发，nginx分布式架构设计；7.完成领导交办的其他任务。任职要求：1.全日制本科及以上学历，计算机及其相关专业；2.两年以上大数据应用经验；3.具备实时处理框架的设计和开发能力，熟练掌握Storm、Sparkstreaming，flume等大数据实时处理框架中的一种；4.熟悉Spark、R、phyton、Hadoop、Hbase、Hive、ElasticSearch/Solr，activemq或者rabbitmq等相关技术；5.熟悉Scala、熟悉Linux开发环境，能进行shell脚本的编写；6.具有较强的逻辑分析能力，高度的责任心及团队合作精神；7.具有实际大数据项目的成功经验者优先考虑。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/85004924.html?s=01&t=0
标题:WEB/JAVA开发工程师    地点:南京-雨花台区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责公司后端系统的设计和研发；2、分析用户需求和软件设计的可行性；3、分析、排查和优化软件产品的问题和性能；4、设计和开发具有可扩展性的系统，能够支持大数据量，高并发访问；5、参与系统与产品的架构设计、实现、部署、与运维工作；6、参与新技术的调研和学习工作。任职要求：1、精通JAVA开发语言，具有独自负责项目模块开发的能力；2、精通常见的Java开发框架，如：SpringMVC,MyBatis等；3、熟悉关系型数据库MySQL等的使用，精通SQL语句；4、熟悉常用的设计模式；5、熟悉HTTP及相关协议；6、熟悉多线程、缓存、线程池、连接池、负载均衡等技术；7、逻辑性强，勤奋好学，有上前进心，具备团队协作能力，独立负责的能力及抗压能力；8、熟悉Linux，具有Linux服务器配置和优化能力和经验者优先。职能类别：互联网软件开发工程师Web前端开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/85807132.html?s=01&t=0
标题:大数据研发工程师    地点:南京-建邺区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责大数据系统的设计、文档编写等工作；2.负责大数据系统的开发、调优、维护等工作；3.负责大数据系统的功能分解及分配工作；4.负责对中低级软件工程师的培训工作。任职要求：1.计算机及相关专业,本科及以上学历；2.两年以上大数据相关开发经验；3.熟练掌握Linux操作系统，有Linux系统性能调优经验；4.熟练掌握Hadoop、HBase、Hive、Spark等技术,熟悉ZooKeeper、Redis、MongoDB等技术；5.熟悉Java开发语言，熟练掌握Spring，SpringMVC，MyBatis等常用框架，熟练使用Dubbo或其它SOA框架；6.熟练掌握SQLServer，MySQL，Oracle等至少一种常用数据库，熟练掌握SQL调优、存储过程、触发器、索引等数据库高级应用；7.良好的专业功底，良好的文档编写能力和设计能力；8.学习能力较强，跟进软件开发的新技术发展，良好的团队合作以及团队管理能力。职能类别：智能大厦/综合布线/安防/弱电关键字：大数据研发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/99126377.html?s=01&t=0
标题:行业客户部  客户经理    地点:南京    工资:4.5-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:为行业客户提供公司代理产品及解决方案，主要产品：惠普（HP）服务器，存储产品，台式电脑，笔记本，工作站；华三H3C全系列网络产品及解决方案；云计算，大数据解决方案。岗位要求：计算机，电子信息类专业大专及以上学历，资深销售可放宽学历和专业限制，具备IT公司从业经验，熟悉教育行业者优先。职能类别：大客户销售关键字：计算机销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/86997365.html?s=01&t=0
标题:技术总监/技术合伙人    地点:南京    工资:1-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、至少3年以上Java后台独立开发经验，全栈式Java开发工程师优先考虑；2、作为整个技术团队的Leader，积极参与、协助CEO研究决策公司产品发展战略方向和技术路线；3、负责技术团队的建设和人才培养，不断提升团队的工作质量、效率和技术能力；4、全面管理团队工作，对研发项目的计划、进度、风险、质量、成本、变更等严格把控；5、参与开发，负责产品架构的设计分析、技术难题的预研与攻关，对产品整体稳定性和可靠性负责；6、关注互联网发展动态，及时调整技术创新方向，保持团队的核心竞争力，努力从技术层面提高用户体验。任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业，5年以上互联网从业经验，3年以上互联网项目管理经验；2、精通Java后台开发，全栈式Java工程师优先考虑；3、独立带领团队，成功开发、管理过至少1个从零起步、功能完整、成功上线的成熟互联网产品（需对此作详细介绍）；4、熟悉基于微信的开发，如公众号、小程序等；5、精通主流框架（如SSM、SSH）、机器学习技术、自然语言处理技术和算法，具有丰富的知识图谱、搜索引擎、数据挖掘经验；6、具有跨团队沟通协调能力，能够同市场团队紧密沟通，获得市场需求，形成产品设计原型，同时领导技术开发团队，把研发成果转化为最终产品；7、有物流、供应链、大数据等相关项目经验者优先。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/94790537.html?s=01&t=0
标题:Big Data大数据运维    地点:南京-玄武区    工资:10-15万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:Beresponsiblefordeveloping&maintainingSchenkerBigDataPlatform,tomeetthedefinedOLAWorkResponsibilities:·CreationandenhancementofBigDataplatformandanalyticsstrategies,architecturesandconcepts·ManagementandenhancementoflargescaleglobalBIplatforms·ResponsibilityofdevelopingandmaintainingBigDataguidelinesandframeworks·ProfessionalproficiencyinInfrastructurelandscapedesigningandnewenvironmentbuildingfromscratch·Performadministrationtasks,suchascoordinationofsoftwareupgrades,patches&releases·Managesystemloadandestimate/proposescalingmeasuresfornewapplications·CollaboratewithservicemanagerswithinProjectsdependenciesSkillsRequired:·Strongcommunication,interpersonalandorganizationskills·Goodcommunication(writeandspeak)inEnglish·Abletounderstand&deliverwhatservicemanagerrequestedontimewithquality.·HandsonexperienceonHadoop/Hive/Spark/Kafka/Talend.·KnowledgeonCouldtechnology.·KnowledgeonLinux/database.ExperienceandQualifications:·Educationincomputerscienceorcomparablecourseandprovenexperiences·PracticalexperienceinimplementationofBigDataandanalyticsconcepts·Abilitytoplanandperformsoftwarereleases,upgrades,patchesetc.independently·ExperienceinBigDatatechnologies(Hadoop,Hive,Spark,Kafka,Talend)·Knowledgeofscalablecloudtechnologies,egAWSandothersimilarplatforms·Strongcommunicationandpresentationskillstoworkinamulticultural&internationalenvironment·FluentinwrittenandspokenEnglish.·Strongcommunication,interpersonalandorganizationskills·Abletowritetechnicalrelateddocuments.职能类别：技术支持/维护工程师关键字：世界500强德企物流IT分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-xwq/102048750.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:南京-秦淮区    工资:1.5-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:任职要求：1.熟悉Elasticsearch的使用、集群搭建、性能调优；2.熟悉Java程序设计及JVM调优；3.熟悉Shell、Python等脚本语言；4.熟悉Linux操作系统；5.熟悉网络协议及网络安全者优先；6.具有ELK使用及开发经验者优先；7.具有Haddop/Spark等经验者加分；8.具有良好的中、英文读写能力，及文档生成能力；岗位职责1、参与大规模数据快速查询系统的架构设计和开发；2、大规模数据挖掘和机器学习算法的实现；3、在线和离线海量数据分析平台的开发；4、研究大数据前沿技术，提升系统的运维效率；5、实现大数据基础架构平台的自动化运维。工作待遇：1.员工持股，我们将提供丰厚薪酬和公司的原始股票；2.按贡献提成，公司年终奖上不封顶；3.缴纳五险一金；4.提供带薪休假和工作餐；5.资助员工参加马拉松比赛（送小米手环）6.申请专利,参加国际会议，支持高级职称的申请。职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：big-dataanalysisloganalysisdatadistributedprocessingPythonJava分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/70701973.html?s=01&t=0
标题:全栈工程师-前端方向    地点:南京    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:1年经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:职位描述：1.能够进行全栈式开发，优化代码并保持良好兼容性；2.持续改进当前产品的前/后端功能，优化性能，改善访问体验；3.参与产品的需求分析和功能设计过程，帮助最优化产品的设计。任职要求1.有2年以上相关工作经验或大型项目开发经验；2.熟练掌握一种或多种主流前端技术或框架，如ES6，Webpack，Vue.JS、angularJS、reactJS等；拥抱开源，善于研究新技术，并能在公司实施推广；3.熟练掌握一种或多种主流后端语言或技术框架，如thinkPHP，laravel，J2EE，pyhon，C++，NodeJS等；4.对大数据计算平台，如Spark，Hadoop有一定了解；5.对服务器运维有一定了解，熟悉linux环境，并有一定的服务器脚本编写能力；6.对软件架构和软件优化有一定的理解，对以下某几个领域有过深入研究Nginx\Oracle\Mysql\Redis\Memcache\Activemq\Jenkins\Dubbo\Python等等；7.具备优秀的学习能力，出色的抗压能力，较强的解决问题能力和良好的团队合作意识及责任心；最后，有那么一点点的审美上的能力与自信……职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/94791010.html?s=01&t=0
标题:互联网测试经理（QA）    地点:南京    工资:2-4万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责互联网产品核心业务的质量以及开发流程优化。2、深度参与产品设计评审，进行风险评估，解决架构设计的可测性并保障系统的安全性和稳定性；3、监控整个开发流程，从需求导入到产品开发到上线验证，协调资源测试，保证质量。4、影响和推动整个研发团队的质量意识，能提升整个研发质量和效率；5、推动整个团队的技术能力提升，包括后台测试、性能测试、业务安全、H5、大数据等。任职要求：1、本科及以上学历，有5年以上测试开发经验，熟练掌握业界常用测试工具和测试方法；2、熟练使用Java/Python/Shell中至少一种开发语言，具有相关管理经验；3、良好的语言沟通与表达能力，喜欢技术以及质量保证工作，能承担压力，勇于承担责任，具有较好的自驱力，能推动团队间的沟通协同；4、精通产品开发流程，善于发现问题，并能够主动推动搭建流程保证项目进行。5、独立承担过大型互联网产品或项目测试负责人并具有持续集成和线上质量监控实践的优先。职能类别：软件测试关键字：测试QA测试经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/99384443.html?s=01&t=0
标题:初中级JAVA开发工程师    地点:南京    工资:0.6-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、根据需求文档，实现软件模块功能。2、参与项目产品开发及BUG修正。岗位要求：1、计算机及相关专业本科以上学历,2年以上的J2EE项目开发经验。2、熟练掌握JAVA语言，了解J2EE规范。3、熟悉常见的Mybatis、Spring、Junit、Maven等开源框架或工具。4、熟悉HTML5、Javascript等前端技术，熟悉BootStrap前端框架。5、熟悉Oracle/Mysql数据库，熟悉SQL标准语言，熟悉Unix/Linux操作系统，了解Shell脚本。6、熟悉敏捷开发流程，熟悉大数据相关技术（hadoop/hive/habse/spark等）优先，良好的团队合作精神和创新精神。职能类别：互联网软件开发工程师关键字：微信公众号多线程分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/99535567.html?s=01&t=0
标题:前端开发工程师    地点:南京-雨花台区    工资:0.8-1.4万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:1、精通JavaScript、HTML/HTML5等技术，了解MVC/MVVM原理，了解ES6标准；2、精通JavaScript面向对象和各种设计模式，对js的各种特性以及浏览器兼容性有实战经验；3、精通主流JavaScript框架和库，有Vue.js开发经验者更佳；4、掌握HTML5相关技术要点；5、3+年以上互联网/移动互联网前端开发经验南京大数据产业园职能类别：Web前端开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/101861082.html?s=01&t=0
标题:华东区域销售经理    地点:南京-鼓楼区    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责：1、负责公司医疗大数据，科研服务等产品的销售和品牌推广，完成销售指标；2、负责客户维护，解决销售，实施过程中出现的问题，提高客户满意度；3、负责销售订单合同的签订、回款跟进；4、负责寻找合适的经销商，拓展与管理渠道。任职要求：1.有3年以上医疗软件售前或销售工作经验，如：HIS，EMR,CDR等，有一定当地客户和渠道资源，具有医疗平台和数据分析产品销售经验者优先；2.熟悉投标项目流程，有较强的市场挖掘与分析能力，具有良好的沟通与销售技巧、敏锐的洞察力及一定市场反馈能力，独立进行项目的策划、销售与谈判；3.具有出色的市场开拓能力，能引导客户各部门，协调公司内外部资源完成销售任务；4.工作积极主动，敢于开拓创新，能够承受工作压力。P.S.只接收有医院销售经历的求职意向。薪资待遇：基本工资+丰厚销售提成，上不封顶职能类别：医药代表区域销售经理关键字：区域销售经理销售经理大客户销售渠道销售HISEMRCDR分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/90927008.html?s=01&t=0
标题:人工智能算法工程师    地点:南京    工资:1-2万/月    经验要求:1年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、熟练掌握各种主流机器学习算法的基础上，分析不同的业务需求，寻找并构建有效的行业解决方案。2、对业界的分布式机器学习算法和应用有广泛了解并且能够跟踪最新进展。3、构建知识图谱，研究和开发基于知识图谱的交互、推理等各种算法及解决方案。任职资格：1、计算机、电子信息工程、自动化控制、数学、信息安全等相关专业背景，硕士及以上学历。2、对机器学习、知识图谱、深度学习及自然语言处理中至少一个领域有深入研究。3、熟悉一个或多个常见的NLP/ML/DL开源工具库，如Caffe、MLlib、GraphX、scikit-learn等，能够快速实现前沿最新研究及新的想法。4、扎实的编程基础（熟练使用C++或者Python等），有大数据处理经验（熟悉Hadoop或者Spark等分布式处理平台）。熟悉neo4j、titainDB等图存储技术。职能类别：算法工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100349222.html?s=01&t=0
标题:技术支持中心经理    地点:南京-建邺区    工资:1-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:江苏海林客户服务中心-分管智慧建筑技术支持经理全权担当客户服务中心-智慧建筑模块职能。对客户服务中心总经理汇报并负责。具体主要工作包括并不限于：1、负责公司技术团队日常管理，并能承担一定销售指标；2、熟悉所负责模块的产品与方案的技术特点、技术指标等信息，能根据产品信息独立进行客户需求挖掘、沟通等相关工作；3、配合销售经理及销售团队，完成与目标用户的技术交流、技术方案宣讲、应用系统演示等工作；与销售人员共同参与推广与销售活动；4、及时掌握、主动调研公司相关产品及解决方案的国内市场信息及重点项目业务信息；与研发通力配合、沟通，致力于企业技术和产品始终领先。5、根据市场需求、客户调研和技术发展态势，及时进行新产品新业务的定义和定型，优化建议。6、及时掌握新行业等信息，协助对销售人员进行新产品和解决方案等方面指导、推广工作。7、根据业务计划，制订部门资源、招聘、能力培养和发展规划，以及部门的日常管理及业务支持工作。8、所负责工作内容数据化、合规化、战略化呈现。任职要求：1、最低本科及以上学历，211/985等院校专业优先考虑。2、高等教育专业为暖通、给排水、电气、楼宇智能化、电子、工商管理及相关专业3、5年以上从业经验，具有智慧城市、智能建筑领域的方案销售支持、技术支持团队管理工作经验者；具备霍尼韦尔/江森/西门子/施耐德等主流楼控系统任意品牌执行项目经历等优先；熟悉暖通工艺、设备安装工艺，调试过楼宇或冷热源群控、第三方系统集成等；熟悉建筑能耗、了解国家建筑建筑节能产业政策、了解物联网、云计算、大数据；4、具备独立的项目解决方案设计能力，对客户需求捕捉能力强，沟通能力及谈判能力强，熟悉智慧楼宇业务。5、具有很强的组织能力和团队管理能力，能够与其他部门良好协同；6、能有一定的IT软、硬件知识基础，能够熟练使用Office、Visio、思维导图等办公管理软件7、具有高度的自我驱动力、学习能力。高度的责任心和进取心，勇于挑战，善于团队合作、管理和资源调度8、性格外向，具有良好的语言表达能力及客户沟通技巧职能类别：技术支持/维护经理关键字：技术经理暖通太阳能分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/98473171.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:南京-玄武区    工资:1-1.8万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:任职要求：1)一年以上Hadoop系统开发经验，熟练掌握Hadoop分布式系统及MapReduce开发，有Hadoop源码研究经验优先；2)熟悉linux操作系统。3)熟悉Hbase、Storm、Kafka等开源分布式系统，至少对其中1个或多个分布式系统有使用经验者。4)熟悉Spark、Scala、Redis等技术者优先。5)熟悉软件开发流程，有良好的代码编写习惯，可编写各类项®文档。6)工作态度端正7)有良好的团队合作能力8)有较强的学习能力9)逻辑思维能力强10)全日制本科以上学历，计算机及相关专业毕业11)了解行业互联网动态、开源社区参与者和贡献者优先职能类别：软件工程师系统架构设计师关键字：hadoopscalasparkkfkahbaseredis分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-xwq/71922036.html?s=01&t=0
标题:PHP高级开发工程师    地点:南京-鼓楼区    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.按照要求完成平台（PC/微商城/APP）功能模块的优化设计、数据库逻辑结构设计、编码实现、功能验证及模块测试；2.书写项目功能说明等相关文档；3.、参与需求分析、架构设计、方案讨论和技术调研；4、负责系统框架和核心代码开发；5、指导开发人员的日常开发和测试工作，解决开发中的技术问题；6、负责开发人员的技术培训和指导。完成上级交办的各项任务。二、任职要求：1.具有良好的职业素养及敬业精神，良好的逻辑思维能力、责任心、学习能力、抗压能力；统招本科及以上学历。2.三年以上PHP实际项目开发经验，熟悉JavaEE体系规范，熟悉Java，JMS、XML开发，熟悉springmvc，Spring，Mybatis等应用开发框架；3.熟悉JS框架,熟练使用html/css,Jquery,bootstrap等流行前端框架；4.有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统开发经验，有大数据经验者优先；5.精通关系型数据库（MySQL，Oracle等）；6.精通Spring，springmvc，hibernate/ibatis等流行开源框架；7.熟练使用Linux操作系统；8.较强的分析能力和故障排查能力；9.有o2o、智能手机客户端开发经验者、有电子商务平台开发经验者优先。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/94441355.html?s=01&t=0
标题:大数据测试工程师(职位编号：TDScs01)    地点:南京-江宁区    工资:0.8-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位要求1、掌握基本的测试技能，有软件测试实践经验；2、能根据产品需求，设计测试方案及测试用例；3、能根据测试计划，执行产品测试；4、熟悉sql语言，并掌握常用数据库（如oracle、mysql等）的测试方法。任职资格1、计算机、软件工程、电子工程、通信工程等专业，本科及以上学历；2、熟悉计算机网络通信技术；3、掌握loadrunner、selenium等自动化测试软件的使用；4、熟练掌握编程语言java/python；5、对大数据分析相关技术的发展有一定的了解；6、具备良好的团队协作精神及创新精神，善于与人沟通，能够承受工作压力；7、热爱软件测试工作，愿意长期从事测试工作。职能类别：软件测试系统测试关键字：软件测试性能测试loadrunner分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/67131675.html?s=01&t=0
标题:职位：JAVA开发经理    地点:南京-江宁区    工资:0.5-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:职位描述：1、参与系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档；2、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现；3、项目概要设计、详细设计、开发计划等的编制并实施；4、系统开发测试、部署和集成；5、负责解决开发过程中的技术问题；6、参与代码维护与备份。任职要求：1、诚实、正直、有责任感；2、本科及以上学历，计算机及相关专业，5年以上相关工作经验；3、精通JAVA编程，熟悉Spring、Struts，Ibatis等开源框架，熟悉常用cache机制；4、熟悉Web及前端技术及开源框架（包括Javascript，ajax，json，jQuery,ext,nodejs,bootstrap等）；5、悉mysql/oracle数据库，能熟练运用sql语言，sql优化等，能熟练进行数据库开发，包括数据库分布架构设计、数据库结构设计、触发器和储存过程等脚本的编写；6、熟悉Linux常用命令，能独立在上面进行开发，测试和Apache、Tomcat、Nginx部署，以实现对服务端的负载均衡；可解决服务器端并发和大数据问题；7、具有多系统整合应用架构设计和开发经验优先。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/93903912.html?s=01&t=0
标题:大数据挖掘工程师    地点:南京-江宁区    工资:1.2-2.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责数据挖掘平台的算法封装、后台的开发、部署及文档编写工作；2、负责数据挖掘对应业务的对接。3、基于海量数据，开发设计高可扩展/高并发/高效的数据挖掘、机器学习、统计分析、图等算法，挖掘用户风险行为特征4、利用数据挖掘、机器学习、AI等技术的应用、以及对技术的创新和设计识别风险行为及场景，包含人机识别、社区关系网络、打假反作弊、风险画像、NLP、图像语音识别与反识别等技术的探索和应用；5、基于聊天、商品评论、网络爬虫等数据基础的机器学习数据挖掘。任职要求：1、计算机、统计学、应用数学等大数据相关专业研究生以上学历，3年以上相关工作经验；2、精通聚类，分类等机器学习算法的原理及应用；3、熟悉Boosting，SVM，神经网络等机器学习算法的一种或多种；4、精通c/c++，java，python，scala等编程语言的一种或多种，具备良好的编码能力；5、熟悉Mahout，MLlib，GoLearn等机器学习算法开源项目；6、擅长大规模分布式系统、海量数据处理、实时分析等方面的算法设计、优化优先；7、熟悉Hadoop/spark优先；8、思维严谨、突出的分析和归纳能力，优秀的沟通、团队协作能力。职能类别：大数据开发/分析系统架构设计师关键字：大数据数据挖掘机器学习算法分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/97958244.html?s=01&t=0
标题:数据库开发工程师    地点:南京-江宁区    工资:0.8-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1.负责大数据分析需求设计和开发，包括数据集市、实时分析、数据展示等开发；2.负责数据接入、数据清洗、底层重构，业务主题建模等；3.负责深入业务，制定业务指标，反馈业务问题，为业务发展提供决策支持。任职资格：1)至少1个以上大数据实时计算项目的经验；2)精通Hive,Sparkstreaming,Hbase，并有相当优化经验；3)精通脚本语言(python,shell)，并有相当开发经验；4)有数据挖掘及机器学习方面的经验优先；5)具有海量数据处理经验，或有电信行业数据挖掘工作经验者优先；6)思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，责任心强，能承受较强工作压力，能适应一定强度的出差与加班，具备责任心、团队意识、服务意识和创新意识；7)本科及以上学历，3-5年行业开发经验，有敏捷开发经验者优先。职能类别：软件工程师数据库工程师/管理员关键字：数据库开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/98951782.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:南京-玄武区    工资:1.5-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、2年以上的大型数据仓库或数据挖掘项目实施经验，理解元数据管理2、熟悉python/scala/java，熟练使用脚本工具处理数据，对数据敏感3、1年以上分布式框架处理经验，熟悉Hadoop/Hive/Spark/Hbase等4、熟悉Linux平台，掌握Shell、Python至少一种脚本优选条件：1、互联网项目经验优先，熟悉互联网数据采集、处理流程优先职能类别：数据库工程师/管理员软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-xwq/99857472.html?s=01&t=0
标题:大数据系统工程师    地点:南京-建邺区    工资:1-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、关注业界大数据动态和发展方向，研究大数据新组件；2、基于Hadoop生态的大数据平台搭建、部署、管理、调优、故障排查等；3、参与大数据平台的数据生命周期规划、管理及数据管理规范制定；4、完成上级交办的其他工作。任职要求：1、本科以上学历，计算机应用或相关专业；2、3年及以上IT工作经验；3、熟悉Hadoop、Hbase、Hive、Impala、Spark、Flume、Kafka、ZooKeeper等大数据技术；4、熟练掌握Linux操作系统，熟悉Shell或Python脚本编程；5、熟悉Mysql、Oracle等关系型数据，精通SQL语言并具备SQL调优能力；6、了解TCP/IP网络知识，有交换机路由器配置经验尤佳；7、具备强烈的责任心，拥有良好的沟通能力和团队合作能力，勇于接受挑战，能够在一定压力下工作；8、对大数据平台技术有强烈兴趣，具备良好的学习能力；9、预先考虑有大型Hadoop集群管理经验者。职能类别：系统工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/96621842.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:南京-建邺区    工资:1-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责业务平台系统级、表级、字段等数据调研分析工作；2、参与大数据平台与业务平台的接口分析与设计工作；3、负责大数据平台数据模型的设计和开发；4、负责大数据平台数据资产服务化的封装、智慧产品的开发、数据能力开放等多层次的数据支撑能力的建设；5、参与数据资产的质量管理工作，开发过程中落实数据质量管控要求。任职要求:1、本科以上学历，计算机应用、应用数学等相关专业；2、2年IT工作经验，1年以上数据加工处理工作经验；3、对数据资产有深刻的认识。熟悉数据仓库建设方法过程，具有2年及以上数据仓库或大数据项目开发经验；4、熟悉Hadoop/Hive/Hbase/Impala等大数据技术，精通并熟练使用SQL，具备较好SQL调优能力；5、熟悉Java、python任意一种语言，并有使用任意一种语言的实际开发经验；6、精通PowerDesigner/ERWin建模工具，并有实际项目建模经验；7、熟悉数据仓库或海量数据ETL加工处理流程，熟练使用ETL工具（如KETTLE、DataStage等）或使用java、python开发ETL功能经验；8、有互联网金融行业大数据项目经验者优先，有机器学习算法优先。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/96621753.html?s=01&t=0
标题:开放系统开发人员    地点:南京-建邺区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:职责描述：1.解决OA系统及法报问题并有效提升报送数据质量；2.负责相关专案任职要求：1.熟悉SQLServer、Oracle数据库；2.熟悉ASP.NET（C#）；3.有专案管理经验佳,良好沟通能力4.了解数据萃取、大数据工作5.具有银行经验资格者佳6.三年以上工作经验职能类别：项目执行/协调人员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/97499899.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师    地点:南京-建邺区    工资:20-40万/年    经验要求:8-9年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位要求：1、计算机相关专业大学本科及以上学历；2、J2ee开发8年以上工作经验，开发过1000人以上在线的高并发项目；3、对hadoop或spark等大数据架构以及redis,mango，sqllite等nosql数据库有一定熟悉了解，对分布式与集群策略有一定掌握；4、有良好的软件工程、质量意识和业务分析能力，能把握业务关键点并拿出相应的技术方案；5、具备良好的沟通、交流能力和分析问题、解决问题的能力；6、具有较强的团队合作意识，思路清晰，能够承受一定的工作压力；7、有一定的项目开发经验和有独立架构设计、实施完整项目经验；职能类别：高级软件工程师关键字：JavaJ2ee软件分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/97956338.html?s=01&t=0
标题:国网数据库工程师    地点:南京-江宁区    工资:7-9千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:1、熟悉掌握主流数据库oracle、sqlserver相关知识，能够对系统日常信息进行分析诊断与故障处理。2、与大型企业数据库运维经验，经验不少1年。3、具备为数据库服务器以及数据库产品的维护管理水平，能够安装、升级数据库服务器，建立数据库存储结构，数据库的备份恢复，数据库的数据导入导出，数据迁移，监控和优化数据库的性能。4、熟悉大数据与非关系型数据库，对MySQL有一定的技术与经验。5、熟悉国网制度以及安全规范，并有大型网站、大数据平台实施经验优先。此工作长期稳定，至少一年无变动。工作地址：南京国网客服中心南方分中心（江宁滨江开发区瑞风路88号）职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/98948741.html?s=01&t=0
标题:Web前端开发工程师    地点:南京-浦口区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责大数据平台中自助报表，机器学习等可视化等开发；2.提出具有建设性的可视化产品和交互建议和方案；3.负责调研新的可视化技术方法，实施产品功能的升级更新；4.负责从设计图制作HTML，包括CSS，JavaScript等；任职要求：1.全日制本科及以上学历，1年以上工作经验；2.熟悉SVG、Canvas技术及常见数据可视化库D3、Echarts、G2等；3.熟悉通用JS框架Angular等；4.有数据可视化框架封装经验者优先；5.熟悉计算机图形、图像处理算法者优先；6.有基于WebGL的三维数据可视化项目经验者优先；职能类别：Web前端开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-pkq/98100772.html?s=01&t=0
标题:大数据Spark开发工程师    地点:南京    工资:面议    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:职位描述与发展：大数据Spark开发工程师负责基于Spark的并行计算平台的开发与优化工作。负责完成大数据分布式计算平台数据应用业务代码的设计与实现。负责基于Spark的流式数据处理业务开发。能够独立发现和解决现存在的技术瓶颈及相关问题。参与需求分析和代码设计。任职资格：全日制大学本科及以上（计算机专业）。熟练掌握Java语言编程。对数据敏感，具有良好的逻辑分析。具备良好的Spark流式数据处理开发经验。熟悉HDFS、HBase、Hive、Impala者优先。掌握Oracle或MySQL数据库，有SQL、存储过程开发经验，有较好的SQL性能调优经验者优先。工作认真、负责、仔细，有良好的团队合作精神，良好的分析能力、沟通技巧。具备良好的学习能力和API阅读能力，能够快速掌握一门新的技术。能够接受加班和出差。职能类别：培训生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/99607589.html?s=01&t=0
标题:大数据平台架构师    地点:南京-江宁区    工资:1.5-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:1、全日制本科及以上学历，4年以上数据中心架构经验及3年以上Hadoop架构经验；2、精通Hadoop架构设计，精通数据中心和数据仓库架构设计；3、对海量数据的分析处理、挖掘和分布式存储、内存计算处理有丰富经验；4、精通Hadoop各个模块功能及配置，对HDFS、HBASE、MR和Spark有深入了解。5、有国网或制造型企业大数据项目经验优先。职能类别：高级软件工程师系统架构设计师关键字：Hadoop架构分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/99395749.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:南京-秦淮区    工资:0.8-1.6万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:岗位要求：1、熟练的Java语言基础，对JVM运行机制有所了解；有Scala语言基础者优先考虑。2、有Hadoop或者Spark相关使用经验。了解Hadoop生态圈相关组件（例如HDFS，YARN，Hive，Kafka等）的基本原理和使用场景。3、熟悉一种关系型数据库，如MySQL、Oracle等。了解Redis、Hbase等NoSQL数据库者优先考虑。4、熟悉Linux操作系统，能熟练使用Shell脚本者优先考虑。有以下情况优先1、熟悉分布式计算的基本原理，熟悉Spark计算框架，掌握SparkRDD，SparkSQL和SparkStreaming编程。2、深入了解HDFS和YARN的基本原理，熟练掌握Hadoop、Hive、Hbase的使用和优化。3、有过实际的基于Cloudera或者Hortonworks的Hadoop发行版的生产环境部署经验。4、了解Python或者其他的脚本语言，了解BDI工具使用。5、有过Hadoop相关的大数据工作经验，有过每日TB级别的数据处理和调优经验。职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：大数据HadoopSpark大数据开发大数据工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/78993364.html?s=01&t=0
标题:链家研究员（硕士）    地点:南京    工资:5-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.用户体验调查，能够根据特定场景设计、调查和分析。2.能够基于交易数据、行为数据和地理数据等进行分析，洞察数据背后的真相。3.定期分析和跟踪房地产市场和行业变化，落实到具体指标体系。4.能够及时响应公司业务部门提出的研究课题，提供战略研究支持。4.市场专项课题调查（主要包括房地产金融、青年公寓、商业地产等）任职要求：1、硕士及以上学历，专业不限；房地产（建筑、规划、房地产、经济、广告等）相关专业优先2、具备较强的逻辑思维、文字整合、语言表达能力；3、具备较强的资源整合能力、学习力和创新能力；4、工作中追求卓越，较强的目标感和行动力；5、抗压能力强，成熟稳重；6、能熟练的运用PowerPoint、Excel、Word等办公软件；熟练掌握一门外语；7、熟悉本地市场、有城市市场研究经验者优先。职能类别：业务分析专员/助理关键字：房地产市场研究大数据研究分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/101192097.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:南京-秦淮区    工资:1-3万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招4人    任职要求:任职资格：1、计算机及其相关专业，大专及以上学历。两年以上大数据应用经验；2、具备实时处理框架的设计和开发能力，熟练掌握Storm、Sparkstreaming等大数据实时处理框架中的一种；3、熟悉Spark、R、Hadoop、Hbase、Hive、ElasticSearch/Solr等相关技术；4、熟悉Scala、熟悉Linux开发环境，能进行shell脚本的编写；5、具有较强的逻辑分析能力，高度的责任心及团队合作精神；6、具有实际大数据项目的成功经验者优先考虑。岗位职责：1、负责异构数据系统和大数据平台的集成与融合；2、负责数据挖掘算法的设计及对海量数据进行挖掘分析；3、负责分布式数据仓库平台、海量数据批处理平台、实时数据处理平台等系统开发；4、参与海量数据处理，业务数据体系的设计、数据统计、分析及数据建模；5、参与数据平台各系统的性能分析与系统优化，不断提高系统运行效率；6、完成领导交办的其他任务。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/80376686.html?s=01&t=0
标题:医保软件销售总监    地点:南京-鼓楼区    工资:2-4万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:企业介绍：南京德益康信息科技有限公司是一家专业从事互联网医药、医疗软件设计开发及运营服务的高新技术企业，致力于成为国内一流的肿瘤患者全生命周期管理的互联网运营服务企业，公司成立于2015年，凭借集团{江苏德轩堂医药（集团）有限公司}在省内DTP药品市场的绝对领导地位和多年积累的药企、医院等丰富资源，打造出了完整的线上线下一体的医药健康服务网络。公司汇聚了来自国内外知名IT企业的高级管理精英和专业技术人才，在云计算、大数据、物联网、医药、医疗等技术和行业领域具有丰富的项目策划、开发实施和平台运营经验。公司秉承自主创新、融知融智的研发策略，与东南大学、国家移动通信工程中心、江苏省电子商务重点研究室形成了产学研合作体系，并与辉瑞、拜耳、罗氏等众多全球知名制药企业达成合作共识，共同推动互联网、物联网、云计算技术在医药、医疗信息化领域的应用。岗位职责：1.根据公司整体发展目标，组织编制营销计划和市场开发策略；2.依据市场营销计划，组织市场拓展，落实公司下达的销售任务；并跟踪、监督销售合同的执行情况，及时收回款项；负责市场资源维护；与政府、行业机构协会、媒体等相关部门建立良好的关系；3.及时掌握国内外医药领域商情、行业政策动态、客户需求,搞好市场预测及偏差分析，把握市场动态，制定并不断优化营销策略；4.负责搭建市场营销管理体系，制定销售管理制度，明确销售工作标准及检查、考核、激励政策；岗位要求：1、本科及以上学历，医药、企业管理、计算机等相关专业；2、5年以上软件系统销售经验，有医疗医药软件销售经验尤佳；3、熟悉国内软件产品市场营销策略方式和销售渠道，有业内著名企业工作经验尤佳；4、职业化素质较高，具有较强的语言表达及沟通协调能力，有强烈的进取心，勇于挑战目标；5、有良好的团队协作精神，较强的客户服务意识，强烈的工作责任心和集体荣誉感；加分项目：1.熟悉省内外医保、人设系统；2.在医疗、医药等行业有长期积累；3.具备一定的技术基础和理解能力，能够现场进行方案讲解。职能类别：销售总监关键字：销售总监软件销售医药软件系统销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/97913150.html?s=01&t=0
标题:C++高级开发工程师    地点:南京-秦淮区    工资:1.5-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责公司核心模块的开发，技术评测，bug处理；3、定期与测试部门沟通，获取版本缺陷信息并制定修改方案；4、定期与产品部门沟通，获取产品在市场上的表现情况，参与制定产品ROADMAP；4、领导开发团队达成预定的开发计划；5、编写产品开发相关设计文档。任职要求：1.三年及以上C++开发经验；2.精通C/C++编程，理解面向对象思想，熟练使用标准库,熟悉常用网络协议以及通信原理；3.熟悉面向对象设计思想，具有一定的架构设计能力；4.熟悉多线程、高性能编程，了解linux平台开发；5.熟悉主流虚拟化技术，熟悉openstack、vmware、hyperv优先；6.从事过虚拟化、大数据开发优先；7.从事过备份容灾产品开发优先。职能类别：高级软件工程师软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/96791510.html?s=01&t=0
标题:Java中级开发工程师    地点:南京-栖霞区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、参与公司项目业务需求讨论、实现方案的制定；2、作为团队核心开发，参与业务需求讨论，参与技术方案的制定、重点负责后端代码的设计、编码实现与单元测试；3、参与公司云平台架构，了解产品组件的水平扩展和分布式结构，持续优化和重构，确保代码的可读性、易维护性和功能的可扩展性；4、解决系统性的技术问题，解决系统故障，确保系统的高可用性。任职要求：1、精通Java编程，能够熟练应用spring，SpringMVC,Mybatis等主流开发框架；2、熟练掌握MYSQL、ORACLE数据库设计、存储过程、开发及性能调优技巧；3、熟悉Redis，对多线程高并发、大数据处理有一定的经验；4、熟悉SVN、Maven、Ant、Junit等工具，熟悉Tomcat，Apache等应用服务器；5、热衷于产品研发和技术发展，具有良好的学习和运用新技术的能力；拥有优秀的逻辑思维能力与自我提高能力，能独立分析和解决问题；6、具有良好的文档撰写和沟通表达能力。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qxq/88961480.html?s=01&t=0
标题:ARM Linux开发工程师    地点:南京-浦口区    工资:0.6-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1.Linux应用设计和开发工作；2.Linux应用的单元测试编写工作；3.Linux内核驱动程序开发工作。岗位要求：1.计算机相关专业，本科以上学历，3年以上Linux系统应用开发经验；2.精通C、C++，熟悉python、shell等脚本；3.熟练使用系统C++API进行Linux系统编程；4.掌握linux多进程、多线程编程，在网络、存储处理等大数据量通讯存储方面有专长优先；5.熟悉tcp/ipudpp2prtp等协议优先。职能类别：硬件工程师关键字：ARMLinux开发硬件软件分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-pkq/91150941.html?s=01&t=0
标题:高铁产品研究主管    地点:南京-建邺区    工资:6-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位主要职责1.对高铁有一定的认知、了解，能够简述高铁的基本情况；2.负责高铁资源手册（LED、灯箱、列车）的具体制定工作；3.收集市场及铁路资讯，与第三方机构数据调研公司展开合作，为营销和策划提供数据监测支持；4.负责高铁媒体的创意形式、创意发布的研究和开发，提升媒体价值；5.负责高铁产品套餐设计、高铁产品价值分析能力及对头部资源、尾部资源的研究和开发，为销售工作服务；6.定期组织各区域媒体市场调查，撰写研究报告，分析行业、客户（竞品）需求变化趋势和投放趋势，为营销提供方向支持。岗位任职资格：1.营销类、广告类等相关专业大学本科及以上学历，1年以上相关岗位工作经验；2.具备较强的市场营销、产品研究等方面的知识和技能；3.具备较强的大数据分析、市场分析等方面的综合技能和能力；4.具备较强的沟通能力、协调能力和文书能力；5.能够适应短期出差。备注：此岗位为高铁产品价值研究，主要是高铁产品套餐设计、高铁产品价值分析能力，不是生产型企业的制造产品研发，请悉知！职能类别：产品/品牌专员关键字：产品研究员产品主管市场调研员产品开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/89923880.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:南京-建邺区    工资:1.1-2.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招24人    任职要求:1.基于内部大数据平台之上，针对业务需求进行设计研发工作2.负责实现数据ETL3.负责离线数据流程开发4.能够根据业务要求进行数据分析建模知识要求：1.熟悉hadoop/hive/spark/hbase体系结构，原理和特性。对hadoop生态有一定的了解2.熟悉java，有过并发编程经验。可使用shell/python,对linux系统有一定的了解3.了解常见的机器学习算法，具有数据分析方面的基础知识4.有自然语言处理经验的优先5.有数据挖掘经验的优先6.有海量数据数据分析和处理经验的优先7.有图库使用经验的优先职能类别：软件工程师算法工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/99517874.html?s=01&t=0
标题:系统集成项目经理    地点:南京-浦口区    工资:12-18万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责系统集成项目的前期规划、设计、实施、技术支持和维护；2、负责系统集成项目的全面管理工作，包括项目计划、进度管理、费用核算、进度报告、项目总结等；3、负责与甲方、合作方、施工方等沟通，确保实施方案的可行性；4、熟悉招投标项目运作流程，独立编制施工材料及竣工材料。任职条件：1、通信工程、电子工程、计算机、电气工程等信息化相关学历背景，本科及以上学历，相关岗位3年及以上工作经验，有系统集成项目经理证书者优先；2、熟悉视频会议、监控系统集成，具有政府项目管理经验；3、了解主流的硬件设备、大数据建设以及信息技术前沿资讯；4、良好的表达沟通协调能力和责任心.职能类别：系统集成工程师项目经理关键字：系统集成项目经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-pkq/99526874.html?s=01&t=0
标题:直营客户经理20000+    地点:南京-鼓楼区    工资:2-10万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招100人    任职要求:本公司是一家专业移动支付服务商，主推嘉联立刷（个人信用卡刷卡机具免费赠送），为了迅速扩展公司业务，目前要在全国各地及江苏各市区直营客户经理。业务内容：拜访区域客户，提供商户线下交易支付工具，为个人商户构建一个安全便捷的线下交易体系，以促成公司与个人商户之间良好的合作关系，为大数据和数字化城市的建立和完善提供数据支持。要求：开心工作，积极向上，善于沟通交流，团体精神，认真负责，吃苦耐劳，抗压能力强，诚实守信，爱岗敬业，勇于挑战高薪，勇闯新高，合作共赢！收入构成：无责底薪+零风险+高开户激活奖励佣金+月活动率奖励+季度活动数奖励+交通补贴！===无上限！！！！！举例：综合奖励最高500元/台*月开通数100台==5万元！！！！！无限待遇空间！！！无限提升空间！！！无限发展空间！！！总经理室：13851582255（夏）公司名称：南京微团网络科技有限公司公司地址：五塘广场绿地缤纷广场5幢4楼（地铁三号线五塘站2号出口处）联系电话：025-86383939职能类别：渠道/分销专员销售代表关键字：地推销售推广推销客户经理陌拜直营业务员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/101014276.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:南京-江宁区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:公司简介：金智信息是江苏金智科技股份有限公司的控股子公司，拥有IT行业内具有影响力的专家团队和专职研发队伍300余人，本科及以上学历占80%以上。金智信息秉承“让城市更智慧、让生活更美好”的使命，致力于中国智慧城市建设，做领先的智慧城市解决方案及服务提供商。围绕智慧城市信息融合模型、标准及关键技术，形成了以信息融合平台为核心，面向信息基础设施、行业智能应用、运营服务管理的智慧城市三维业务架构，提供智慧交通、平安城市、绿色能源、智能建筑和智慧社区等综合解决方案。自研产品及解决方案在多个行业及城市广泛应用，并成功服务于上海世博、智慧青奥等国家和地区重大项目，以技术创新、卓越服务，共建智慧城市。岗位职责：1、大数据（Hadoop）平台运维；2、HBase应用开发、spark开发；3、大数据分析应用。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、3年以上工作经验；3、熟悉Hadoop生态群，HDFS、HBase、spark、yarn等4、熟悉java、Spring框架；职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/100742320.html?s=01&t=0
标题:高级WebGIS开发组长    地点:南京-栖霞区    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:有3年开发经验，能够承担开发组长责任，精通常见的WebGIS开发技术（HTML5、JS等），熟悉OpenLayers、Leaflet等WebGIS开发平台，熟悉常见空间数据网络协议（WMS、WFS等）、空间数据库（OracleSpatial、PostGIS等）、空间数据服务器（GeoServer、MapServer、ArcServer等）。（1）计算机、GIS相关专业本科以上学历，有良好的文档撰写与专业英文阅读能力。（2）高级开发人员应具有需求分析整理和软件开发组织能力，能承担开发组长职责，具有3年以上的开发经验。普通开发人员应具有实际项目开发经验。该岗位为江苏省地理信息产业研究院（有限公司）招聘。江苏省地理信息产业研究院是由南京市政府、南京师范大学、核心团队、江苏省地理信息产业园共建的南京市新型研发机构，按照“公司化”模式进行运作，重点研究领域围绕未来地理信息系统、全息地图、测绘地理信息数据获取与应用服务、地理大数据挖掘与应用服务和声、光、电磁环境地理数据获取与应用服务等。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qxq/98490295.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:南京-江宁区    工资:1.5-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:1.实现基于Spark与Hadoop的大数据开发工作；2.负责大数据平台的基础数据服务接口开发，包括数据提取、分析与结果整理；3.负责分布式数据平台框架下的数据架构设计与开发，以及新数据应用开发；4.使用大数据技术解决系统的实时、离线分析。岗位要求：1.熟悉Hadoop/Hive/Spark/Storm/Hbase/Kafka等开源大数据系统的原理和使用；有Storm/Spark相关开发经验者优先；2.良好的Java/Scala编程能力，熟悉Java/Scala开发工具和调试工具；3.具有数据挖掘、海量数据处理等相关项目经验者优先；4.了解分布式系统基本原理，具有较强分析、解决问题能力者优先。职能类别：数据库工程师/管理员关键字：大数据开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/100854632.html?s=01&t=0
标题:大数据技术工程师    地点:南京-秦淮区    工资:0.4-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、负责大数据产品的技术支持；2、负责大数据产品的开发工作；3、负责相关技术文档的编写工作；4、领导交办的其他工作任务。任职要求：1、计算机、软件工程或相关专业本科及以上学历，获得英语CET-4及以上证书；2、强烈的责任意识，有较强的学习能力、理解能力、沟通能力和表达能力；3、精通Java语言，具有两年以上开发经验；4、熟悉Hadoop架构和工作流程，熟悉solr、spark、hbase、hdfs、kafka等有关组件技术；5、熟悉soa架构和webservice技术；6、熟悉主流关系型数据库管理、熟练掌握sql；7、熟悉Linux操作系统，熟练使用常用命令，能够编写shell脚本；8、具有编写和管理技术文档能力。职能类别：软件工程师关键字：JavaHadoopSOAsqlLinux分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/88234502.html?s=01&t=0
标题:市场部高级分析师    地点:南京-秦淮区    工资:6-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:供应链产品的业务接口人，深入挖掘客户潜在价值和需求，推动业务发展负责医药营销大数据分析模型的设计以及算法的设计、实现、评估负责对医药企业进行研究、跟踪和分析，撰写研究报告参与医药营销大数据挖掘的需求分析参与产品高阶设计和核心功能论证职位要求：本科（含）以上学历，统计学、数学、经济学优先，研究生及以上学历优先。医药行业从业经验者优先良好的沟通表达能力和团队合作能力职能类别：市场分析/调研人员关键字：数据医药挖掘分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/98394242.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:南京-江宁区    工资:1-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、负责交通大数据分析模块的需求分析和设计、数据接入、数据开发2、参与系统稳定性、扩展性提升和性能调试岗位要求：1.本科及以上学历，计算机或数学相关专业；2.熟悉Java编程语言，熟悉常用的数据库，能够熟练编写SQL语句、存储过程；3.熟悉Hadoop、Hive、Impala等大数据软件4．较强的逻辑思维能力和独立思考能力；5.关注新业务和新技术，学习能力强，具有一定的创造力和承压能力。职能类别：软件工程师关键字：大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/101122069.html?s=01&t=0
标题:数据分析（环境）    地点:南京-建邺区    工资:5-7千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:硕士    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责环境传感系统的调研、设计；2、负责环境传感系统方案论证、测试与实施；3、负责环境传感数据处理、分析；4、负责数据分析、分析流程优化；5、熟悉与水质分析仪器有关的化学实验任务尤佳，设计实验测试方案或在既定的方案下开展测试工作；任职要求：1、分析化学、应用化学、环境工程、仪器分析等相关专业硕士（含硕士）以上学历；2、一年以上工作经验（优秀的应届毕业生亦可）；3、能够熟练使用Matlab等工具进行数据特别是环境传感器设计处理分析；4、具有较强的思维与动手能力，善于沟通协调，思路清晰，善于分析总结；5、熟练掌握各种文献检索手段，并能查阅英文文献；注：南京工业大学、河海大学、南京信息工程大学、南京林业大学、常州大学、扬州大学、苏州大学、中科院理化所相关专业优先。职能类别：环保检测大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/102320685.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:南京-建邺区    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:1、负责基于Hadoop/Spark平台架构的设计、开发；2、负责大数据存储系统、分布式计算系统、挖掘算法等设计、研发以及维护、优化工作；3、负责大数据平台的运维工作，持续完善大数据平台，保证稳定性、安全性；4、负责多业务数据仓库的设计、构建和ETL工作；5、为公司大数据分析相关项目提供技术解决方案；6、协助研发团队，规划及建设大数据分析平台；7、负责对公司相关人员进行大数据相关知识培训。任职要求：1、计算机、数学、统计学等相关专业本科及以上学历，具有深厚的数学、统计学和计算机相关知识，精通数据仓库和数据挖掘的相关技术，3年以上大数据开发相关经验；2、具有非常扎实的Java基础，熟悉shell、python、R、Scala等一种以上语言；3、熟悉大数据处理相关技术，包括但不限于Hadoop、Hive、Hbase、Impala、Spark、Kafaka、Flume、Sqoop、Storm、Redis、Kylin等，并且有实践经验，能解决应用中的复杂问题；4、研读过Hadoop、Hive、Hbase源代码者，能够在特定业务中进行定制改造者优先；5、具有海量数据处理、数据挖掘、数据分析相关项目的工作经验者优先；6、熟悉BI和大数据领域的解决方案，具备该领域全面的技术积累，包括报表平台，OLAP引擎和DB，ETL，数据仓库建模和设计，了解海量分布式数据处理分析架构；7、喜欢分析数据，对数字有敏感性，工作条理性强，逻辑清晰；8、良好的沟通协调能力，高度的工作责任心，能承受较大的工作压力。工作地址职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/101718937.html?s=01&t=0
标题:平安普惠客户经理    地点:南京-建邺区    工资:0.8-3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:安普惠金融业务集群（以下简称“平安普惠”）隶属于中国平安保险（集团）有限公司（以下简称“中国平安”、“集团”），以创新的科技，和卓越客户体验，为广大个人和小微型企业提供专业的贷款服务，助力中国实体经济发展。2005年中国平安于深圳开启个人消费金融业务，2007年成立信用保证保险事业部，创立"保证保险+银行贷款"的业务模式，帮助个人及小微企业客户获取无抵押贷款，2010年创立平安直通贷，开展贷款产品的线上销售服务，2011年成立陆金所发展P2P业务，2014年收购富登融保，拓展小微企业市场。2015集团整合平安信保、平安直通贷款业务、陆金所辖下的P2P小额信用贷款业务及富登融保业务，成立平安普惠金融业务集群，专注解决个人和小微型企业的消费金融需求。平安普惠历经十年发展，在综合实力、公司治理等方面已成长为金融行业专业典范。卓越的国际化管理团队，拥有丰富的管理经验；专业的风险管理团队，通过引入远程面谈、大数据客户评分、反欺诈扫描等先进技术手段，不断提高风险管控能力，提升审批时效；丰富的无抵押、有抵押贷款产品，以更低成本为普罗大众提供更多优质贷款选择；先进的互联网技术及创新能力，不断提升服务水平，为客户提供愉悦、简单的贷款互动体验；强大的外部商务合作能力，构建起贷款生态系统。目前平安普惠已累计帮助超过200万客户获取超过900亿元贷款，线上交易规模居全国前列。超过4万人的线下销售和服务团队，分布于全国170余个城市近600家网点，线上超过3000人的远程销售服务团队，7*24小时为个人及小微企业客户提供专业的消费金融服务，帮助客户解决当下问题，提高生活品质，带来美好生活。秉承“每一个客户都是值得信赖的”品牌理念，凭借深度洞察，发掘客户值得信赖的一面，向社会传递“普惠精神“。未来，平安普惠将在平安3.0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业共建普惠金融生态圈，为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球贷款客户信赖的消费金融机构。职能类别：金融产品销售销售代表关键字：销售客户经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/102511828.html?s=01&t=0
标题:数据库开发工程师    地点:南京-秦淮区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：高级：1、进行业务系统数据库的规划、设计、实施，设计并优化数据库物理建设方案2、对数据库进行管理，负责数据库应用系统的运营及监控；3、业务系统数据库的定期维护和异常处理；4、对数据库性能分析与调优，排错，保证数据安全；5、对数据库进行定期备份、和按需恢复；6、配合其他部门进行的数据处理、查询，统计和分析工作。初中级：1、有实际的MySql或Oracle数据库开发相关工作经历，熟练编写存储过程，具有中级工程师技术能力；2、熟悉SQL查询语句基础语法；3、了解数据库库表及索引设计，了解基本数据库管理；4、编写、审核核心业务数据库表设计文档；5、编写、审核核心业务SQL；6、监控、优化SQL性能；7、数据库调优、故障解决。（软件项目类型：综合管理服务平台、数字城管软件、售后管理服务平台）岗位要求：高级：1、计算机相关专业，本科以上学历；2、两年以上数据库管理员工作经验，深度掌握一种数据库产品技术（ORACLE、SQLSERVER、Sybase、PostgreSQL、Mysql）的；3、精通关系数据库原理,熟悉数据库系统的规划、安装、配置、性能调试；4、精通SQL脚本的编写，有丰富的数据库管理、运维调优经验；5、熟练使用数据库管理、分析、设计工具；6、快速处理系统突发事件的能力，较强的学习和创新能力；7、良好的良好的沟通能力、团队合作精神；初中级：1、本科及以上学历，2年以上工作经验，有DBA经验者优先；2、有数据库设计经验尤其是性能调优，数据结构的优化；3、熟悉OracleRAC，Mysql关系型数据库；4、具有数据库复制、备份实践经验；职能类别：大数据开发/分析Web前端开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/101757432.html?s=01&t=0
标题:行业领域售前专家    地点:南京-秦淮区    工资:10-30万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责1.负责完成售前客户的调研分析和企业数字化转型解决方案的售前支持2．推进传统企业客户的数字化转型与互联网信息技术以及云的管理应用有效结合3.系统分析和梳理用友云的解决方案，探索基于云计算、大数据的数字化转型模式岗位要求1、某领域数字化应用或大数据方面的咨询专家；2、有政府、企业或金融行业数字化转型售前经验优先；3、有很强的业务分析、文档编写及演讲表达能力和学习能力，能快速分析和归纳客户痛点和需求，并提供定制化解决方案；5、对企业数字化转型相关领域有足够认知洞察能力；6、具有良好的沟通表达和组织协调能力。团队意识强，抗压能力强，勇于接受挑战，善于开拓创新。工作地点：苏皖区多家分公司可选：南京苏州无锡常州镇江南通扬州泰州安徽职能类别：专业顾问咨询经理关键字：专业顾问售前专家数字化应用大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/102198755.html?s=01&t=0
标题:售前及实施工程师    地点:南京-栖霞区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、了解主流的X86服务器、存储、网络等产品2、对虚拟化、HPC、大数据等常用的基础架构技术理念熟练掌握，学习能力强3、了解客户需求，编制解决方案，协助销售为客户提供产品、技术咨询，完成用户需要的产品测试，并主导项目的技术方案部分，完成项目投标等工作4、完成项目的售中实施、用户培训和项目验收工作，提升用户满意度任职要求：5.计算机相关专业，大专及以上学历，三年以上相关工作经验熟悉6.WindowsServer和Linux（各主流发行版）操作系统，能熟练完成图形界面和字符界面上进行系统安装、配置和管理过程；7.掌握基于MPI的分布式并行计算环境和作业调度系统的实施搭建；8.能学习掌握物理化学等领域相关应用软件的安装、调试9.具有出色的表达沟通能力和售前讲解能力10.有较强的创造性思维能力、创意概念及良好的表达能力11.了解HPC或实施过HPC经验者优先考虑工作地址南京市栖霞区汇通路8号依云溪谷126-2职能类别：技术支持/维护经理售前/售后技术支持工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qxq/95741597.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:南京-秦淮区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:【岗位职责】：1）负责项目中数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估等，通过对运行数据进行分析挖掘背后隐含的规律及对未来的预测；2）负责机器学习/深度学习等相关领域研究和开发工作；跟踪及研究深度学习前沿技术；3）追踪行业内不断涌现的新技术，并能够结合实际对建模及工程方法提出合理化建议；【岗位要求】1）数学、统计学、计算机及相关专业本科及以上学历，3年以上数据挖掘工作经验；2）善于分析业务，能将复杂的业务需求转化为适合的数学模型，并从中找到规律，提供相关的决策依据；3）精通Python/hadoop/Java中至少一种；4）在文本挖掘、图像、语音或自然语言处理方面有实际项目研发经历；熟悉常用深度学习框架（如Caffe，Tensorflow或Torch等）优先；5）熟练掌握关系型数据库进行数据处理，包括数据ETL技术、SQL语言开发；6）熟悉分布式存储和NoSQL数据库技术；7）具有良好的问题解决能力、沟通能力及团队合作精神；职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/102548518.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:南京-雨花台区    工资:1-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、负责Hadoop大数据平台的设计与开发，解决海量数据面临的挑战，2、负责Hadoop集群的管理、优化和维护，保证集群规模持续、稳定，3、负责Hadoop/Spark的功能扩展和性能优化，解决并实现业务需求，4、使用hive、spark、mapreduce进行数据处理，协助建立数据模型，对数据挖掘脚本进行优化；任职要求：1、熟悉linux开发环境，精通Java、Python其中至少一门语言，2、对数据结构、算法有较深刻的理解，3、熟悉Hadoop、HBase、Hive、Spark、Mapreduce、Azkaban，熟悉源码优先，4、对新技术充满激情，认真负责，有良好的沟通和学习能力。职能类别：高级软件工程师软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/87514306.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:南京-雨花台区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:岗位要求：1、二本及其以上学历，211,985优先，3-5年左右工作经验技术要求：1、熟悉大数据框架，熟悉MR和sparkcore2、熟练Hive开发，扎实的数据建模能力3、熟悉MPP数据库4、熟悉Storm、Spark数据处理、日志定位5、熟悉Hbase、Kafka薪资待遇：1.年终奖2.核心员工给予一定股份3.员工在公司服务满2年享受公司提供的持续服务津贴职能类别：数据通信工程师关键字：大数据HiveMPPStormSparkHbaseKafka分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/95571259.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:南京-雨花台区    工资:0.8-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:1、负责大数据平台、大数据平台工具、组件、运维管理等系统开发以及大数据处理工作；2、负责基于Hadoop、Spark、Presto等大数据生态圈相关的方案设计、程序开发和维护；3、负责大数据生态圈相关技术的研究与应用工作。任职资格:1、全日制本科及以上学历，数学、计算机、统计学专业优先；2、1年以上大数据开发经验（研究生学历可适当放宽条件），3年以上开发经验；3、熟练使用Hadoop、hbase、Spark、SparkSql、ES、Presto、PostgreSql等至少一种技术，熟悉其设计原理，研究过源码者优先；4、熟练掌握Java或Scala开发语言；5、具有大数据平台设计与开发经验优先。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/99897959.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:南京-玄武区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:任职要求：1、计算机或数学等相关专业，本科及以上学历，3年以上工作经验；2、精通Java/Scala/Python/Shell等语言，熟悉SpringMVC、Spring、Hibernate等技术框架；3、熟悉关系数据库（Oracle/MySQL）、数据仓库技术、NoSQL数据库、内存数据库等，精通SQL；4、熟悉Hadoop/HBase/Spark/Tachyon/Storm/Kylin/Druid/等技术，有长期项目经验者优先；5、了解数据挖掘和机器学习等常用算法，熟悉自助建模分析平台开发者优先；岗位职责：1、负责关键技术的调研、评估和选型；2、参与分析系统需求，确定软件规格说明；3、负责大数据产品模块的开发、测试、集成和调优；职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-xwq/99373210.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:南京-鼓楼区    工资:0.7-1.1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责:1、负责建设大数据平台,大数据处理工作；2、基于Hadoop生态相关的程序设计、开发和维护；3、负责数据仓库ETL程序开发；4、负责基于大数据技术的海量数据的自动化分析处理和统计工作。任职资格:1、全日制本科及以上学历，数学、计算机、统计学专业优先；2、1年以上大数据开发经验（研究生学历可适当放宽条件）；3、熟练使用Hadoop、hbase、Spark,ES等任意一种开源软件；4、熟练掌握有Java或python开发语言；5、具有大数据平台开发经验优先。职能类别：系统集成工程师软件工程师关键字：hadoopjavapython分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/101694666.html?s=01&t=0
标题:Android开发工程师    地点:南京-雨花台区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.参与产品建设开发；2.完成代码编写并编写相关技术文档；3.完成项目经理或部门领导交代的其他相关任务。任职要求：1.熟悉Java编程,一年以上Android开发经验或者参与开发过中大型app，能够独立完成Android的应用开发；2.熟悉Android开发平台及框架原理，熟悉Android四大组件，内存管理优化等；3.熟悉android硬件开发，有安卓平台硬件交互开发经验者优先；4.了解Java主流框架（SpringMVC，Hibernate/Mybatis）；5.有了解大数据相关技术（如Hadoop、Spark、Kafka）经验者优先；5.善于与他人沟通、合作，具有团队精神，良好的英文阅读能力，良好的自学能力，并能适应高压力下工作；6.对Android技术和JAVA技术有持续的激情，追求用户体验，责任心强，善于学习新事物，高薪诚聘职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/101532824.html?s=01&t=0
标题:实习研究生（JAVA WEB）    地点:南京    工资:2.5-3.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:硕士    招聘人数:招5人    任职要求:1、了解JavaWeb的开发基础知识（Servlet，JSP，Spring，Hibernate等）2、熟悉SQL操作，有过主流数据库的使用经验(Mysql、Oracle等)3、精通Web前端技术者优先（JS/CSS等）4、具有BI/大数据经验者优先5、能够连续实习6个月以上职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/77083383.html?s=01&t=0
标题:大数据平台开发工程师(职位编号：TYWkf03)    地点:南京    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责大数据平台的设计与研发，构建海量数据存储、计算平台；2、负责异构数据系统和大数据平台的集成、融合；3、负责数据挖掘算法的设计及对海量数据进行挖掘分析；4、负责Hadoop、HBase、Hive、Impala、Solr等开源组件的部署及性能优化；5、负责基于Hadoop等平台进行业务核心代码的编写。职位要求：1、计算机或相关专业本科及以上学历；2、精通Java/C/C++编程并具有2年以上工作经验；3、熟悉主流的大数据产品或数据分析技术并具有相关项目经验；4、熟悉Hadoop相关组件的功能，对Hive、HBase、Map/Reduce等有深入了解；5、熟悉数据库和SQL，熟练掌握关系型数据库技术，具有数据库系统开发经验优先；6、熟悉搜索引擎技术如Lucene、Solr等优先；7、熟悉Linux环境和命令，能编写Shell或Python脚本；8、热衷于产品研发和技术发展，有较强的逻辑思维能力，沟通表达能力，对数据分析及挖掘有浓厚兴趣。备注：1、以上职位要求正规院校毕业并取得相应学历学位和资格证书；2、应聘方式：发送邮件至hr@sinovatio.com，邮件主题：应聘岗位名称+姓名；3、请在简历中注明期望待遇或目前待遇。职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：大数据平台HadoopHBaseHiveImpalaSolr数据挖据海量数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/66703365.html?s=01&t=0
标题:数据分析师（大数据）    地点:南京    工资:面议    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责：1、负责数据项目的前期研究分析与规划，撰写可行性报告；2、制定数据的清洗方案与流程；3、深入挖掘数据潜在价值和需求，提供增值数据服务；4、协调数据处理、产品设计等相关团队，共同完成团队合作项目。任职要求：1、金融、经济、金融工程、财会、数理统计等专业重点本科或研究生及以上毕业；2、2年以上工作经验，有互联网行业数据分析过往从业经验者优先考虑；3、了解互联网相关知识，对互联网数据有深刻的理解；4、熟悉数据库，能熟练进行相关操作，熟练使用sql语句；5、具备良好的理论分析基础，熟练使用工具，了解各类数据模型，掌握常用的数据建模方法；6、敏锐的数据洞察和分析能力，具备利用数据分析解决问题的能力；7、能够主动获取新知识，具有较强领悟力，有系统性思考解决问题能力；8、细心、踏实，具有一定的抗压能力和团队协调性。职能类别：数据库工程师/管理员关键字：数据分析数据库分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/84511235.html?s=01&t=0
标题:软件工程师（管理岗）    地点:南京    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责1、信息管理和规划；2、外包项目监督管理，维保跟进；3、自建项目管理和二次开发、维护；4、生物信息分析，组建大数据平台；5、配合采购招标工作和编制项目文档；6、带IT团队。任职资格1、计算机相关专业背景，本科以上学历，具有生物相关背景优先；2、熟悉JAVA\PHP\Python\.NET任意一种开发语言，能开发或维护Web应用；3、熟悉HTML、CSS、JQuery、js、Ajax、json；4、熟悉一种数据库和SQL语言（最好MySQL或NoSQL）；5、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力；6、有部门管理或项目管理经验优先；7、了解大数据或爬虫优先；职能类别：软件工程师互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/84757963.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:南京-江宁区    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、负责交通大数据分析模块的需求分析和设计、数据接入、数据开发2、参与系统稳定性、扩展性提升和性能调试岗位要求：1.本科及以上学历，计算机或数学相关专业；2.熟悉Java编程语言，熟悉常用的数据库，能够熟练编写SQL语句、存储过程；3.熟悉Hadoop、Hive、Impala等大数据软件4．较强的逻辑思维能力和独立思考能力；5.关注新业务和新技术，学习能力强，具有一定的创造力和承压能力。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/101204686.html?s=01&t=0
标题:大数据专用市场BD经理(职位编号：TDSxt01)    地点:南京    工资:1.2-1.8万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责1、为领域市场的客户满意度、销售额、占有率、空白市场突破拓展负责，分析挖掘市场机会点，策划落实和推广大数据产品2、负责大数据产品在领域市场的推广，包括技术支持、项目应标、制作方案、客户宣讲等3、负责大数据产品在该领域市场项目的预测，负责该领域项目交付跟踪岗位要求专业知识要求：1、有IT产品、通讯产品经验，大型公共安全、军队等行业解决方案经验优先，从海外一线回流优先；2、具备网络、安全、大数据领域工作经验优先；3、研发、MKT、产品管理背景优先，技术背景强，交流宣讲能力强，可对市场拓展有求实的韧劲。业务技能要求：1、具有良好的方案写作，良好的沟通能力、表达能力2、具备较强的市场策划能力，把握行业机会，牵引产品规划；3、工作态度积极，有激情，执行力强，能支持全年三分之一时间的国内出差。职能类别：业务拓展主管/经理售前/售后技术支持工程师关键字：大数据售前业务拓展分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/95766634.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:南京-浦口区    工资:1-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责1、负责大数据产品模块的开发、测试、集成和调优；2、参与调研和评估大数据关键技术，并选择相关技术用于产品开发；3、协助完成产品或模块的项目管理和项目实施工作；4、其他领导安排的工作。岗位要求：1、计算机/自动化/通信相关专业，3年以上软件开发经验；2、熟练使用Linux系统，熟练掌握Java语言，了解Python、R语言优先；3、熟悉Hadoop、Spark等主流大数据、机器学习技术；有实际项目开发经验者优先；4、较强的学习和钻研能力，较强的逻辑思维能力，能独立分析并解决问题；5、正直诚信、有责任感、有激情，具有良好的沟通能力和良好的团队合作精神；职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-pkq/100888965.html?s=01&t=0
标题:大数据国际市场BD经理    地点:南京    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责1、为领域国际市场的客户满意度、销售额、占有率、空白市场突破拓展负责，分析挖掘市场机会点，策划落实和推广大数据产品2、负责大数据产品在领域市场的推广，包括技术支持、项目应标、制作方案、客户宣讲等3、负责大数据产品在该领域市场项目的预测，负责该领域项目交付跟踪岗位要求专业知识要求：1、有IT产品、通讯产品经验，大型公共安全、军队等行业解决方案经验优先，从海外一线回流优先；2、具备网络、安全、大数据领域工作经验优先；3、研发、MKT、产品管理背景优先，技术背景强，英文交流宣讲能力强，可对市场拓展有求实的韧劲。业务技能要求：1、具有良好的方案写作，良好的沟通能力、表达能力2、具备较强的市场策划能力，把握行业机会，牵引产品规划；职能类别：市场/营销/拓展经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/96538163.html?s=01&t=0
标题:大数据软件开发工程师    地点:南京    工资:1-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招20人    任职要求:岗位描述：1、大数据功能组件的优化方案设计和应用开发工作2、根据需求设计、开发、测试和集成软件功能模块岗位要求：1）本科及以上学历，英语四级及以上，计算机、通信、电子等相关专业；2）熟悉Java/Python等语言，有一年项目编程开发经验；3）熟悉Linux操作系统者优先；4）熟悉大数据/Hadoop技术体系，有基于MapReduce、Spark、Storm应用开发经历。有数据库应用开发和维护经历优先；7）有较强的学习能力，性格积极乐观，沟通协调能力较好，能够在压力环境下工作。5）有机器学习、数据挖掘等相关工作经验者优先。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/97789094.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:南京-雨花台区    工资:1-1.7万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、负责搭建hadoop集群，并维护与管理。2、负责hadoop平台上的数据存储，数据维护和优化。3、负责进行hadoop、hive、hbase项目开发。4、负责平台数据提取、数据挖掘及数据分析，具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能，能够解决复杂的商业问题。5、根据项目设计文档，完成项目模块的设计与开发。任职要求1、JAVA基础扎实，熟悉web开发的相关技术;熟悉IO、多线程等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息等机制;2、熟练使用hadoop或spark、必须具有M/R程序开发经验、参与或者规划过大数据平台的搭建/应用开发/运维相关实践经验；3、熟练掌握SQL，理解Hive/oracle/Mysql/Sqlserver基本原理和调优策略；4、具有优秀的表达、沟通与协调能力、团队合作精神、保密意识,和良好的解决问题能力；5、熟悉Linux下的常用命令,熟练使用Python/Shell等脚本语言6、熟悉Nginx,Redis,Kafka,Memcached等基础组件和模块开发7、有数据挖掘，机器学习等工程经验优先8、精通算法和数据结构者优先;职能类别：高级软件工程师关键字：大数据hadoopjava分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/98837583.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:南京-雨花台区    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1.负责公司在线业务的设计和平台化实现2.处理实时在线数据，对数据进行清洗以提供高质量的数据集3.对数据集进行机器学习和调优，以优化推荐算法4.为实时监控、实时运营提供相关数据支持任职要求：1.计算机或数学相关专业2.五年以上Linux下Java或Python编程经验，对算法设计和数据结构有深入理解3.熟悉机器学习/深度学习算法，熟练掌握机器学习/深度学习算法开发，参数、模型、算法优化的优先4.熟悉海量数据处理，熟练掌握大规模分布式处理框架Hadoop/Spark的优先。5.具有很强的快速学习能力以及快速定位、解决问题的能力6.具有互联网公司搜索、推荐、广告算法经验背景的优先职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/99013824.html?s=01&t=0
标题:风控大数据开发工程师    地点:南京    工资:2-2.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、负责风控数仓的对接、清洗、加工等开发工作；2、参与风控数据产品的研发、设计工作，及风控数据仓库的优化完善工作；3、使用hive、spark、mapreduce进行数据处理，协助建立风控数据模型，对数据挖掘脚本进行优化；4、负责数据抽取Job开发工作5、负责风控用户画像标签开发工作任职要求：1、全日制高校本科及以上学历，3年及以上相关开发经验。2、对Hadoop生态圈有充分的了解，有hadoop计算集群在实际项目上的开发经验，有MapReduce、hbase实际应用经验及编程经验；3、具备Hive开发经验，有Hive数据开发项目，Hive优化经验。4、具备HUE使用经验，熟悉workflow工作流JOB操作经验。5、良好的java/scala编程能力，熟悉java/scala开发工具和调试工具;6、具备大数据技术相关项目经验优先；7、具备互联网金融风控经验者优先.职能类别：大数据开发/分析关键字：风控大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/98422514.html?s=01&t=0
标题:大数据处理开发工程师    地点:南京    工资:1.5-3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:硕士    招聘人数:招若干人    任职要求:主要负责公司各业务方向未来技术的预研，以及当前和业务线的核心技术支撑。主要包含：平台架构、搜索方向（语义分析、大数据量搜索、个性化推荐）、分布式方向（分布式文件系统、大数据量存储检索、分布式通信）、BI方向（云计算、流计算、分布式计算）、工业互联网(时序数据库，预测性运维)、构建大流量网站技术（缓存命中算法、开源Web服务器优化、负载均衡技术）、用户行为分析等。岗位职责：1.运用机器学习、深度学习方法和技术，解决工业领域相关数据的挖掘与应用；2.不断完善和优化算法，以技术创新驱动公司业务成长；3.研究学习前沿机器学习，深度学习算法，保持技术发展的领先性。任职要求：1.硕士以上学历，有深度学习实验室或领先公司工作经验；2.有扎实的数学基础和机器学习基本理论；3.精通机器学习相关领域的知识与技能，熟悉各种深度学习相关算法；4.有图像（人脸）、语音、自然语言处理、时序数据预测等一个或多个领域实际开发和从业经验；5.有一定的大数据知识和技术，熟练使用常规数据库、Hadoop集群、Spark等开发工具；6.熟悉Java，Python等一种或一种以上编程语言。职能类别：大数据开发/分析软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/99023084.html?s=01&t=0
标题:大数据工程师（南京）    地点:南京    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：负责大数据分析相关业务需求的设计开发任职要求：1、具有扎实的计算机基础知识和编程能力，3年以上工作经验。2、熟悉Hadoop/Spark等分布式计算技术，1年以上开发运维经验。3、熟悉MapReduce等分布式计算框架，具备相关开发经验。4、熟悉Hive/SparkSQL/Kylin等技术，具备数据仓库的建设和开发经验。5、熟悉Linux系统及操作，使用Linux作为工作环境。6、熟悉机器学习及数据挖掘相关技术者优先。职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/81549606.html?s=01&t=0
标题:销售顾问（数据产品）    地点:南京    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招10人    任职要求:职位描述：1、针对高端客户群体，通过多种营销方式，挖掘大宗商品大数据需求，引导其加入VIP会员服务，并制订与之匹配的企业方案；2、独立完成项目的策划与推广，建立和维护良好的客户关系；3、掌握市场动态，及时向所在区域销售经理汇报；4、项目合同的策划与撰写，参与商务谈判，促成合同签署；5、掌握客户需求，建设渠道，主动开拓，完成上级下达的任务指标；6、与研究中心、数据中心团队密切配合，达成客户服务目标；7、学习与掌握相关技术知识与产品知识，培养敏锐的市场捕捉和判别能力；任职要求：1、本科及以上学历，有一定的英语读写能力，性格坚韧，具备良好的应变能力和承压能力；2、仪表端庄，有涵养；性格开朗大方；思维敏捷；语言表达流畅，沟通协调能力较强；3、1年以上销售工作经验，有独立开发客户的能力，精通销售技巧，可把握客户心理，有开拓精神，富有韧性；4、具备基本商务洽谈技巧和商务礼仪水平；5、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；6、有敏锐的市场洞察力；7、具有团队意识和服务意识。福利待遇：1、带薪培训：系统化培训体系，新员工带薪培训；2、社会保险：提供完整的五险一金；3、各类补贴：享受员工的交通补贴、午餐津贴等；4、带薪年假：按照劳动法实行带薪年休假制度；5、健康体检：每年享受年度员工体检；6、拓展旅游：优秀员工拓展活动及旅游奖励。上海总部：上海市宝山区园丰路68号南京办公室：需要销售经理协助进行办公室租赁薪酬情况：底线5K+补贴+提成，综合收入8-15K/M销售产品：大数据产品、数据终端职能类别：大客户销售关键字：大客户销售销售代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/99186472.html?s=01&t=0
标题:LK3-FAST大数据运维开发    地点:南京    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:1)部署运维FAST大数据平台2)解决大数据平台现场部署和运维问题，并有相应的开发工作3)优化大数据平台的部署职能类别：软件工程师系统工程师关键字：hadoopspark分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100125327.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师    地点:南京-鼓楼区    工资:1.5-3万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招1人    任职要求:1.负责后台服务设计和开发；2.负责后台数据库设计和架构；3.积极配合产品策划人员研究完善产品性能；4.负责后台核心模块代码重构和数据维护工作。岗位要求：1.本科及以上学历，计算机及相关专业；2.3年以上Unix、Linux下JAVA开发经验，精通一门以上脚本语言（如shell、python等）；3.熟悉常用数据结构和算法，熟悉常用的设计模式；4.具备模块化、分层等系统设计思想、系统监控和调优能力；5.有智能硬件或高并发系统开发经验优先；6.有后台系统可靠性、性能、内存优化经验；7.熟悉MongoDB或者其他大型大数据引擎（如Hadoop、spark）经验者优先；8.工作有激情，具备责任心、良好的沟通技巧和团队合作精神。职能类别：高级软件工程师算法工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/96670972.html?s=01&t=0
标题:大数据分析工程师    地点:南京-玄武区    工资:0.7-1.6万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1.公司各项业务数据的清洗、整理；2.获取中外各类核心期刊指标的数据并整理入库；3.大数据平台搭建工作；岗位要求：1.熟悉图书馆业务，了解MARC结构、电子文献（核心期刊、期刊指标）等背景知识者优先；2.熟练掌握数据库设计、SQL操作（MySQL数据库）；3.熟练掌握JAVA开发技术，有JDBC性能优化经验者优先；4.熟悉Linux操作指令及Linux文件系统；5.了解Hadoop平台结构，数据清洗流程及工具使用者优先；6.有较强的学习能力，适应多变需求能力以及团队合作精神。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-xwq/100019121.html?s=01&t=0
标题:资深Java开发工程师    地点:南京-江宁区    工资:14-21万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责1.负责系统架构设计和技术方案编写；2.负责现有系统的优化和重构，技术原型开发和核心模块代码编写；3.负责指导解决开发过程中遇到的技术难题；4.对所负责的模块进行系统的功能定义，程序设计；5.分析并解决软件开发过程中的问题；6.协助制定测试计划、定位发现的问题。任职要求1.计算机、自动化、电力、电子相关专业本相关专业本科以上学历,3年以上JAVA开发经验。2.精通J2EE体系结构,精通主流开发框架（Spring、SpringMVC、Mybatis、Hibernate、WebServices、VUE等）；3.精通WebSphere/WebLogic/JBoss/Tomcat等主流J2EE应用服务器；4.熟悉消息中间件及缓存技术（memcached,ehcache,activeMQ,RabbitMQ等)；5.熟悉Unix/Linux操作系统,能熟练使用常用的命令；6.熟悉Oracle/SQLServer/Mysql等主流数据库管理系统、相关技术及工具；7.有移动开发或大容量高并发系统的设计开发经验者优先；8.了解分布式应用系统设计或应用、有异构系统之间架构设计经验者优先；9.了解大数据、云平台，有相关开发设计经验者优先；10.熟悉电力系统背景、工业控制系统行业背景，熟练应用tcp/ip、网络通信、串口通信，具有监控系统工作经验者优先；11.善于思考，主动积极，沟通能力强，有良好的团队精神，能够承担压力。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/96037727.html?s=01&t=0
标题:Oracle DBA 数据库工程师    地点:南京    工资:0.5-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:职位描述:1、负责大中型项目、产品的数据库设计；2、负责制定较大数据库的存储架构，备份及恢复策略；3、指导和协助团队内其他成员，数据库编辑相关的规范和方法；4、负责已有项目的数据库性能调优；5、完成公司安排的其他数据库相关工作和任务。6、了解SQLServer优先职位要求：1、本科及以上学历；2、5年以上软件相关经验，3年以上DBA经验；3、精通SQL，Oracle数据库。oracle必须；4、能熟练进行SQL查询优化、有大数据处理经验；5、精通oracle的各种部署、备份、恢复机制和方法，能根据业务实际制定相应的方案；6、熟练使用Unix/Linux操作系统，熟悉常用shell工具；7、有较强的上进心或进取心，性格随和，善于交流沟通，做事踏实肯干，能吃苦耐劳；8、能承受工作压力，按时保质完成任务；9、善于学习新技术，对新技术有较强的接受能力。职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/85498688.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师    地点:南京-建邺区    工资:1.1-1.7万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招4人    任职要求:1)专科或以上学历，计算机软件或相关专业，5年以上Java开发经验？2）熟悉Java/J2EE，基础扎实，熟练掌握常用Java技术框架，能编写高质量简洁清晰的代码？3）对于Java基础技术体系（包括JVM、类装载机制、多线程并发、IO、网络）有一定的掌握和应用经验？4）良好的面向对象设计理解，熟悉面向对象设计原则，掌握设计模式及应用场景？5）具有比较强的问题分析和处理能力，有比较优秀的动手能力，热衷技术，精益求精，有一定的技术癖？6）熟悉底层中间件、分布式技术（包括缓存、消息系统、热部署等）？7）有高并发、高稳定可用性、高性能、大数据处理相关的开发、设计经验？8）热爱技术，工作认真、严谨，具备较强的学习能力和责任心，能自我激励，善于沟通与团队协作。9)实际项目中运用过solr优先10)有千万级以上数据处理的优先11)有大型电商架构搭建者优先职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/93329796.html?s=01&t=0
标题:Java资深开发工程师    地点:南京-建邺区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:一、岗位职责：1、参与产品规划、系统架构及性能调优；2、参与核心业务的技术攻关；3、负责核心业务的代码开发4、参与技术人员的考核评审及代码评审；二、任职要求：1、计算机相关专业，统招全日制本科及以上学历，3年以上开发经验；2、精通Java语言，掌握IO、多线程、集合及JVM原理和性能调优；3、熟悉设计模式和面向对象开发，数据结构和算法；4、熟悉MySQL/SQLSERVER/MongoDB数据库中的一种或多种，有数据库调优经验者优先；5、熟悉MQ、Cache原理，有设计复杂业务、高并发、大数据量的系统经验者优先；6、有互联网项目系统架构及开发经验者优先；7、具有较强的责任心，良好的团队精神和敬业精神；8、具有较强的学习能力、沟通能力，乐于接受有挑战性的工作；职能类别：高级软件工程师项目主管关键字：java开发经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/90231488.html?s=01&t=0
标题:大数据实施开发工程师    地点:南京    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.搭建基于华为FusionInsight企业级大数据平台环境;2.参与公司大数据平台部署、运维、系统管理等工作;3.大数据相关项目实施开发支持；4.解决部署实施过程遇到的技术问题，并进行系统监控;5.大数据产品功能设计、开发与测试，根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标;6.负责编制与项目相关的技术文档。任职要求：1.熟悉Hadoop生态系统和组件架构，熟悉大数据系统管理和二次开发，具有大中型的大数据项目开发、实施或系统管理经验；2.理解大数据原理，至少精通一种MapReduce、Spark等分布式计算框架的原理，并精通相关的二次开发能力者优先3.有oracle或者hadoop数据库经验，能够熟练进行存储过程编写及shell编程；4.熟悉Hadoop、Hbase、Hive等技术原理，有一定管理、配置，运维经验；有常见开源数据库产品(mysql/sqlite)使用经验。5.熟悉华为分布式存储产品，华为云服务分布式系统优先。6.深入了解docker各项目的源代码，进行容器平台的安装、部署、维护、问题调试、可靠性、性能、安全、监控等相关的研发，熟悉Swarm，Mesos，Kubernetes中的一种或多种技术7.具有良好的客户服务意识和责任心，善于团队协作。薪资待遇：1、薪资可mian*yi2、入职即交五险一金3、优秀员工将有出国机会此岗位南京、上海、苏州均有岗位配置，如有意向可在面试环节详细沟通。请投递简历前慎重考虑！职能类别：高级软件工程师系统架构设计师关键字：大数据华为分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/94159699.html?s=01&t=0
标题:电力大数据开发工程师    地点:南京    工资:5-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:职位描述1、负责基于CDH的大数据环境部署和管理；2、负责基于大数据技术的数据采集、数据存储、数据分析挖掘程序编写；3、负责编写大数据数据服务接口；4、负责编写大数据相关技术文档，包括技术方案、设计文档、使用文档等。任职要求1、扎实的java基础，三年以上java或一年以上scala编程经验；2、一年以上Hadoop或spark开发经验，对分布式存储和计算原理有较深的理解；3、熟悉Hadoop/Spark集群管理及优化；4、熟练掌握Map/Reduce、HBase、Hive、sqoop、Pig、Mahout、storm、SparkStreaming、SparkSQL、SparkMllib中三种以上开发技术；5、熟悉Linux/Unix操作系统，熟悉脚本编程(Shell/Python/Perl/Lua其中一种）；6、个性开朗，对技术钻研好学、逻辑思维能力强，沟通能力优秀，有团队合作精神。职能类别：电子软件开发(ARM/MCU...)分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/95772677.html?s=01&t=0
标题:高级java开发工程师    地点:南京-鼓楼区    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:一、岗位资格1、学历要求：国家统招的本科及以上学历2、专业要求：计算机相关专业3、工作经验要求：5年以上工作经验二、工作职责：1、负责大数据相关产品和项目的设计和开发工作2、参与系统技术架构设计文档的编制工作3、负责项目现场的开发、技术支持4、负责数据库的设计和优化5、负责客户的沟通、协调三、任职要求1、精通JAVA编程技术，熟练使用设计模式，熟悉软件设计的原则，熟练掌握JAVA基础语法,并能熟练使用JAVA数据结构、多线程,了解JAVA内存模型,有一定的JVM调优的经验2、熟悉RESTFUL,SOA等架构思想的理论和实践3、掌握一种以上关系型数据库和NOSQL数据库4、熟悉常见互联网产品的技术思路和架构者优先5、有大型分布式系统和高并发系统的开发经验者优先6、有开源项目经验者优先7、具有linux脚本编程经验者优先8、具有良好的文档编写和培训能力。9、独立工作能力强，有良好的逻辑分析和设计能力。10、沟通协调能力强工作地址南京市鼓楼区上海路15号江苏电力信通公司公司福利：丰厚底薪、五险一金、双休、法定节假日、餐补20元/天、出差补助100元/天、可办理工作居住证、弹性工作制、年假、员工旅游、员工体检、免费水果、可报销自带笔记本电脑费用等。职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：java开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/81451888.html?s=01&t=0
标题:信息部 病案管理岗    地点:南京-栖霞区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位方向：软件工程师-BI管理岗位描述：1、维护和收集产品需求，同时撰写相关的设计文档；2、负责自动化ETL和SmartBI的开发工作。3、负责对大数据进行的分析和挖掘；4、负责数据分析模型的建立；5、优化数据，不断提高对采集数据的针对性；6、能够结合业务对数据分析结果进行提出问题，并指导业务的开展；7、根据业务需要，呈现多种形式的报表；8、责任心强，自我管理能力强，能适应短期出差。任职要求：1、国家统招本科及以上学历，计算机、通信等相关理工科专业,3年以上工作经验；2、熟练掌握Oracle/DB2/Mysql数据库，熟练使用SQL语言编程，有ETL工具使用经验者优先；3、熟练掌握Cognos/BO/BIEE/Tableau任一BI工具者优先；4、良好的沟通理解和表达能力，性格乐观，工作踏实，积极上进；5、致力于BI方向长期发展。具体***职能类别：技术支持/维护经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qxq/91931865.html?s=01&t=0
标题:JAVA工作流开发人员    地点:南京-栖霞区    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:熟悉osworkflow工作流引擎，具有工作流引擎或工作流系统开发经验，熟悉JAVA服务端与Web端开发技术。（1）计算机、GIS相关专业本科以上学历，有良好的文档撰写与专业英文阅读能力。（2）高级开发人员应具有需求分析整理和软件开发组织能力，能承担开发组长职责，具有3年以上的开发经验。普通开发人员应具有实际项目开发经验。(3)有两年以上工作经验该岗位为江苏省地理信息产业研究院（有限公司）招聘。江苏省地理信息产业研究院是由南京市政府、南京师范大学、核心团队、江苏省地理信息产业园共建的南京市新型研发机构，按照“公司化”模式进行运作，重点研究领域围绕未来地理信息系统、全息地图、测绘地理信息数据获取与应用服务、地理大数据挖掘与应用服务和声、光、电磁环境地理数据获取与应用服务等。职能类别：高级软件工程师软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qxq/98490306.html?s=01&t=0
标题:苏皖区销售经理(J10856)    地点:南京    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责:1、面向报社推广方正报业综合解决方案；2、面向出版社、期刊社推广全流程数字出版解决方案，及大数据云计算相关方案；3、面向高等院校相关出版专业推广数字出版解决流程实验室；4、负责区域出版社、期刊市场、高教市场客户拓展和产品解决方案销售，完成区域出版社、期刊、教育业务销售任务；5、加强与出版社、期刊、教育客户及合作伙伴的合作关系，推动出版社、期刊业务良性健康发展。任职资格:1、有1年以上销售经验，对IT产品及网络技术有较深了解；2、有较高的综合素质和良好的市场开拓能力；3、有较好的沟通能力和服务意识，能有效协调和维护复杂环境下的合作伙伴关系、用户关系，有一定项目管理经验。其他要求：1、诚实正直，踏实认真，有激情；2、正规院校大学本科学历以上，有计算机、印刷出版业教育背景或熟悉出版社、期刊社业务或者相关资源的优先考虑；3、有较强的学习和创新能力，能学以致用。职能类别：销售经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/101380292.html?s=01&t=0
标题:JAVA高级软件工程师    地点:南京-玄武区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:职位描述：1、根据功能设计说明书完成关键功能模块设计、开发、单元测试、功能交付；2、负责产品功能需求分析与设计，编写功能模块的详细设计文档；3、完成BUG跟踪平台中分配的BUG修复任务；4、完成团队的代码走查、审核任务；5、协助技术经理完成技术预研、选型与培训，撰写相关的技术文档。6、组织相关技术培训，培养技术骨干。技能要求：1、本科及以上学历，计算机、通讯相关专业。3年以上java开发经验；2、熟练掌握JAVA高级开发技术，熟练掌握JSP、JDBC，WebService开发，熟悉J2EE规范及XML技术，熟悉多线程技术，熟悉Java网络编程；3、熟练掌握数据库Oracle、MySQL、SQLServer、Sybase中至少一种，能够熟练进行编程、安装服务、优化数据库SQL等；4、熟悉使用Tomcat、JBoss、WebLogic、WebSphere中至少一种应用服务器；5、熟练掌握Spring、Hibernate、MyBatis等开发技术；6、熟练使用jquery、easyui等前端展示技术之一；7、了解Hadoop,致力于大数据技术及应用研究；8、团队协作、沟通良好。备注：入职缴纳五险一金+高保额商业险职能类别：高级软件工程师系统架构设计师关键字：Java，J2EE，分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-xwq/63876193.html?s=01&t=0
标题:Java高级研发工程师    地点:南京-江宁区    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:1、负责根据产品的设计思路和要求，进行软件产品的设计开发实现。充分与产品经理交流沟通，理解产品的思想，分析技术可行性，进行技术选型，确定产品开发实现方案；2、负责进行产品相关功能的设计、开发、实现和优化，保障产品质量；3、负责设计文档、管理文档、源代码等相关资料和文档的维护；4、负责解决团队工作过程中遇到的各类技术问题；5、负责新技术、新方法、新方向的学习研究，以及在公司团队中的学习和推广应用；6、积极主动落实公司和项目经理安排的各项工作。7、希望追求事业的同学们加入共同努力。任职要求：1、统招计算机相关专业本科及以上学历，五年以上JAVA软件研发项目经验，以及两年以上独立承担软件研发项目核心开发经验；2、英语四级以上，具备熟练的英文阅读和书写能力，能够理解英文技术材料；3、具备高度的责任感，超强的执行能力，能及时发现及处理项目中存在的问题并给出改进建议、确保团队一致，项目顺利进行、保障项目质量；4、具备良好的沟通能力、管理能力、团队协作能力，较强的学习能力及快速解决问题的能力；5、精通Java面向对象编程，J2EE架构，JavaScript，HTML，CSS等；熟悉Springmvc、SSH等多种前后端框架，并精通其中的一种或多种；熟悉互联网技术风格；熟悉Python、C等；6、掌握分布式技术，对高可用、高并发、高性能的应用解决方案较好的；7、精通UML，系统分析和设计，能按照规范的软件开发流程，完成软件的设计、编码工作，具有规范的开发文档写作能力；熟练使用PowerDesigner等软件建模设计工具；职能类别：高级软件工程师关键字：java后端大数据机器学习AI分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/98323131.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:南京-江宁区    工资:1-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招30人    任职要求:工作职责:1、负责交通大数据分析模块的需求分析和设计、数据接入、数据开发2、参与系统稳定性、扩展性提升和性能调试任职资格:1.本科及以上学历，计算机或数学相关专业；2.熟悉Java编程语言，熟悉常用的数据库，能够熟练编写SQL语句、存储过程；3.熟悉Hadoop、Hive、Impala等大数据软件4．较强的逻辑思维能力和独立思考能力；5.关注新业务和新技术，学习能力强，具有一定的创造力和承压能力。职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/100827298.html?s=01&t=0
标题:大数据运维工程师    地点:南京-江宁区    工资:1.3-2.6万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.完成大数据平台日常运维工作(上线/日常监控/问题定位/脚本开发)，涉及HDP/Hadoop/Spark/Tensorflow/Flink/Storm/Presto/Kudu/Alluxio等开源组件；2.完成大数据自研平台工具运营，比如报表平台、调度平台和性能监控平台；3.提升系统可靠性，完善监控策略，优化运维流程，提升部门运维效率，保证7*24服务；4.参与开源社区建设，提升公司开源影响力；任职条件：1.熟悉Hadoop工作原理，熟悉Hadoop、Hive、Storm、Presto、Flink、Alluixo、Kudu等开源组件的搭建、维护以及问题定位；2.熟悉Linux操作系统，熟练掌握Linux常用命令,了解ansible/puppet；3.熟练掌握shell/python/java;4.熟悉hive/sparksql工作原理，熟悉SQL语法，掌握数据库的维护工作;5.对自动化运维有一定见解，使用过各种开源工具完成日常运维工作;6.有大数据平台维护经验优先；7.掌握dockerfile，了解大数据与k8s结合者优先；8.参与开源社区，有代码贡献或者高质量博客文章者优先；职能类别：技术支持/维护工程师系统工程师关键字：HadoopHive分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/101811232.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师(职位编号：002)    地点:南京-建邺区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、参与公司项目规划，协助项目经理/开发经理制定具体项目实施方案,整合并优化项目研发所需各种资源，组建项目团队并带领团队完成研发任务；2、根据研发项目管理进度，设计对象模型及数据库模型，完成项目架构搭建和核心代码编写；3、解决开发过程中的问题，给予团队成员技术指导；4、带领团队对疑难技术问题进行攻坚；5、负责公司技术文档体系的管理。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、软件等相关专业，4年以上开发经验；2、精通Java语言和JEE体系结构；4、熟悉数据库Oracle和Mysql；5、掌握JavaEE的主流开源框架Spring、SpringMVC、iBatis/MyBatis等；6、有设计模式和重构开发经验者优先，熟悉PowerDesigner、RationalRose经验者优先；7、精益求精的钻研精神，思维严谨，高度责任心，善于沟通，具有高执行力；8、具有完全自主学习能力，对于新技术有强烈爱好优先；9、有大数据量、高并发系统和大型网站构建经验者优先。职能类别：高级软件工程师关键字：Java工程师java软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/101215257.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师    地点:南京-浦口区    工资:1.2-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:1、高质量的完成JAVA软件设计与开发工作，对代码质量和进度负责2、负责系统关键模块的设计、开发文档的编写任职条件学历：全日制本科及以上学历。专业：计算机软件或相关专业。工作经验：2年及以上Java开发经验职位要求：1、本科以上学历，2年以上java语言开发经验;编程基础扎实，熟练掌握常用数据结构和算法。2、有三年以上主流数据库：Oracle、MySQL等的应用系统的数据库设计、开发经验，熟练掌握SQL3、熟悉J2EE体系架构，熟悉Spring、MyBatis等主流开发框架；4、有主流应用服务器Tomcat部署配置及性能调试经验5、能承受压力，个性成熟稳重，具备良好的沟通协调能力，工作积极主动认真负责，富于团队精神，具有良好的自学能力和独立解决问题的能力6、具有一定的软件项目管理知识或经验者优先，具有大数据开发经验者优先职能类别：高级软件工程师互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-pkq/102611221.html?s=01&t=0
标题:C++软件开发工程师    地点:南京-秦淮区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:工作职责：根据公司研发的数据处理模型，运用VisualC++开发工具编程实现；大型数据库管理、海量实时数据的高效运算及图形可视化。任职要求：1、计算机、软件、信息学等相关专业，本科及以上学历；接受实习。2、有VisualStudioC++编程岗位工作经验、熟练掌握MFC框架者优先；熟悉数据库或实时大数据处理者优先；熟悉Windows网络编程者优先。3、个性沉稳认真，有强烈的责任心，工作任劳任怨。薪酬福利：1、五险一金、节假日福利、带薪年假、年终奖金等；2、完善的私募基金激励方案及年薪升级计划；3、优秀员工给予国内、国外旅游奖励；职能类别：软件工程师关键字：软件工程师C++分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/102089639.html?s=01&t=0
标题:高级java研发工程师    地点:南京-栖霞区    工资:1-1.8万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1.中间件Paas平台的开发；2.中间件相关运维产品的开发。任职资格：必备条件：1、精通JAVA语言，熟悉scala，perl，python优先；2、精通面向对象设计，精通设计模式；3、熟悉Java相关开源框架技术：Spring，Struts，MyBatis等；可选条件（具备3项即可）1、熟悉并理解微服务架构及其相关框架（Springcloud，Lagom，Play，Akka等）2、熟悉消息中间件kafka，MQ等，有实际相关开发经验者优先；3、熟悉Linux操作系统及其常用操作命令；4、熟悉关系型数据库（oracle，mysql）各种内存缓存如redis等5、熟悉大数据hadoop相关组件，sparkcore，sparkstreaming，sparkSQL等；6、熟悉搜索引擎elasticsearch，solr等。加入我们：1.良好的薪酬待遇；2.齐全的福利待遇（五险一金+各类补助）；3.丰富的团队建设活动；4.完善的休假制度；5.以人为本，开放自由的创业体验；6.与国内顶尖技术团队一起工作，在工作中获得成长。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qxq/102647225.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师    地点:南京-浦口区    工资:1.5-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:职位描述：1、参与系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档；2、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现；3、项目概要设计、详细设计、开发计划等的编制并实施；4、系统开发测试、部署和集成；5、负责解决开发过程中的技术问题；6、参与代码维护与备份。任职要求：1、诚实、正直、有责任感；2、本科及以上学历，计算机及相关专业，5年以上相关工作经验；3、精通JAVA编程，熟悉Spring、Struts，Ibatis等开源框架，熟悉常用cache机制；4、熟悉Web及前端技术及开源框架（包括Javascript，ajax，json，jQuery,ext,nodejs,bootstrap等）；5、悉mysql/oracle数据库，能熟练运用sql语言，sql优化等，能熟练进行数据库开发，包括数据库分布架构设计、数据库结构设计、触发器和储存过程等脚本的编写；6、熟悉Linux常用命令，能独立在上面进行开发，测试和Apache、Tomcat、Nginx部署，以实现对服务端的负载均衡；可解决服务器端并发和大数据问题；7、具有多系统整合应用架构设计和开发经验优先。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-pkq/90490192.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师    地点:南京-建邺区    工资:1.2-1.8万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、参与公司项目规划，协助项目经理/开发经理制定具体项目实施方案,整合并优化项目研发所需各种资源，组建项目团队并带领团队完成研发任务；2、根据研发项目管理进度，设计对象模型及数据库模型，完成项目架构搭建和核心代码编写；3、解决开发过程中的问题，给予团队成员技术指导；4、带领团队对疑难技术问题进行攻坚；5、负责公司技术文档体系的管理。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、软件等相关专业，4年以上开发经验；2、精通Java语言和JEE体系结构；4、熟悉数据库Oracle和Mysql；5、掌握JavaEE的主流开源框架Spring、SpringMVC、iBatis/MyBatis等；6、有设计模式和重构开发经验者优先，熟悉PowerDesigner、RationalRose经验者优先；7、精益求精的钻研精神，思维严谨，高度责任心，善于沟通，具有高执行力；8、具有完全自主学习能力，对于新技术有强烈爱好优先；9、有大数据量、高并发系统和大型网站构建经验者优先。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/96635725.html?s=01&t=0
标题:Java后台开发工程师    地点:南京-雨花台区    工资:6-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位描述：1、熟悉J2EE架构，熟悉spring、struts2、hibernate等技术框架；2、熟练掌握至少一种常用数据库，熟悉SQL语句；3、熟悉网站优化技术，有高并发、大数据量系统开发经验优先；4、熟练掌握HTML、Javascript、CSS、JQuery、Bootstrap等前端应用技术；任职要求：1、具备两年以上Java开发经验，Java基础功底扎实；2、具备良好的沟通能力、学习能力和领悟能力，有较强的责任心及团队合作精神；职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/72596908.html?s=01&t=0
标题:大数据测试工程师    地点:南京-雨花台区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：负责大数据组件以及应用的测试招聘要求：1.熟悉Mapreduce/Hbase/hive/Spark/storm等大数据组件；有上述组件开发和调优项目经验2.熟悉相关的数据挖掘模型与分析方法；3.熟练使用python、java、c++中至少一门语言；三年以上语言编程和设计经验4.计算机等相关专业本科及以上毕业，两年以上工作经验职能类别：软件测试分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/79362189.html?s=01&t=0
标题:数据库工程师助理    地点:南京-雨花台区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、协助进行业务系统数据库的规划、设计、实施，设计并优化数据库物理建设方案；2、对数据库进行定期备份、和按需恢复；3、配合其他部门进行的数据处理、查询，统计和分析工作；任职资格：1、能长期稳定工作，工作认真、细致、敬业，责任心强；2、有较强的学习能力和团队合作能力；3、热爱软件、设计类方面的工作；4、大专以上学历；职能类别：软件工程师销售代表关键字：渠道销售软件测试计算机IT开发大数据销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/98515135.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师    地点:南京-雨花台区    工资:1.4-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、参与公司项目的需求分析、系统设计；2、完成系统功能模块的设计、编码、测试以及相关文档；3、参与代码设计、审核和检查；4、能独立解决开发中遇到的难点问题；5、工作责任心强、性格开朗、善于沟通、工作细心、做事有条理、善于在工作中学习与总结；任职要求：1、有至少5年及以上的JAVA开发经验，熟练掌握面向对象编程思想；2、熟练使用Spring、Hibernate、jsp、jquery、mybatis、redis等web开发技术，能熟练使用SpringMVC者优先。3、有良好的数据库结构设计思想，熟悉使用mysql、oracle数据库；4、熟练使用svn，git，maven，tomcat，eclipse等开发工具；5、具有一定的产品需求分析和规划能力；6、工作高效认真负责，进取心强，具有团队合作精神。7、有UI/Android/ios经验者优先；8、有交易支付开发经验者优先考虑。8、有大数据分析处理经验者优先；职能类别：高级软件工程师关键字：JAVA分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/98565761.html?s=01&t=0
标题:市场推广部-产品经理    地点:南京    工资:2-3千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招6人    任职要求:岗位职责：1.深入研究大数据、人工智能、数据分析挖掘行业的发展动态，调研目标用户群的最新需求，完成市场需求收集、分析，协同产品经理完成产品规划及产品立项报告；2.制定产品规划及立项报告，完成产品设计和技术需求方案；3.收集用户反馈，分析用户行为，提升产品用户体验，通过分析吸取竞争对手优点，提高产品市场竞争力；4.作为公司的智囊团，永远走在产品部战略发展方向的前端。任职要求：1.本科及以上学历，毕业3年以内，互联网、计算机、电商、统计、数学、物理等相关专业或从事互联化、大数据及人工智能类的公司；2.对大数据、人工智能、数据分析挖掘等有较高的分析研究水平；3.掌握扎实的工科理论基础，有良好的数理背景知识；4.良好的逻辑思维能力和沟通能力；5.自我驱动力，好奇心及创新意识。职能类别：产品/品牌经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100126581.html?s=01&t=0
标题:高级销售经理（军工）    地点:南京    工资:0.5-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、根据公司的发展及目标，制定销售计划，完成军工、公安、大数据、系统集成、安全行业的年度销售任务；2、负责市场拓展、合作伙伴的开发与关系维护工作，与目标客户建立良好的业务关系；3、深度挖掘大客户及集成、合作伙伴需求，为客户提供满意的解决方案，汇总项目信息。任职要求：1、要求四年以上军队，军工单位、军事院校，研究院，政府、公检法等行业销售经验;2、大专以上学历，男女不限；3、沟通能力强，具有较强的市场开拓能力和客户需求把握能力，有军工客户资源者优先；4、做事细心认真，责任心强，具有良好的团队协作精神；5、具有良好的社会交往人际沟通能力，在独立开展工作的同时，拥有良好的团队合作精神；6、熟悉军工行业及相关集成、代理商渠道，具有十大军工集团及各军工单位项目经验者优先。职能类别：大客户销售销售代表关键字：渠道销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/88799493.html?s=01&t=0
标题:中级Java开发工程师    地点:南京-玄武区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:1、计算机相关专业本科毕业，具备3年以上开发经历；2、熟悉Linux或unix操作经验3年以上3、熟悉DB2、oracle或mysql数据库；熟悉SQL及优化，熟练使用Mysql数据库，熟悉Dubbo，熟练使用Redis缓存；3、参与需求、设计文档的编写工作；独立完成模块开发、内测工作，分析并解决软件开发过程中的问题，确保开发模块安全、高质量、性能良好；4、配合测试人员完成产品测试、发布；5、熟悉常用设计模式，熟练掌握常用算法，有解决复杂业务问题的能力6、精通JAVA编程语言，熟练使用SpringMVC、Mybatis、Maven开发框架；7、熟悉Linux，Nginx常用配置，并维护Tomcat,Jetty等应用服务器、熟练使用消息中间件；8、有大型系统的设计和开发经验，有大数据量、高并发产品经验优先。职能类别：软件工程师高级软件工程师关键字：java银行金融软件分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-xwq/101643578.html?s=01&t=0
标题:数据库开发工程师    地点:南京-建邺区    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、参与数据库设计；2、根据需求进行MySql存储过程开发；3、按要求提取运营数据；任职要求：1、3年以上MySQL或ORACLE数据库存储过程开发经验，熟悉MySQL数据库的运行机制和体系架构；2、熟悉数据库结构设计（物理、逻辑）及熟悉SQL编程，具备较好SQL调优能力；3、熟悉MySQL主从复制,MHA等高可用架构；熟悉python/shell/perl一种或多种编程语言；4、了解Linux操作系统；了解MySQL备份工具；5、善于沟通、有较强的责任心、有游戏行业从业背景优先。职能类别：数据库工程师/管理员大数据开发/分析关键字：数据库MySQLORACLESQLLinux分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/101135017.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师（南京）    地点:南京    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责:1.参与方案讨论、技术调研、模块设计；2.项目代码编写，确保系统性能、质量和安全；3.协助配合框架的完善实现；4.协助产品、前端、测试人员完成相关工作；5.为客户提供技术咨询、故障诊断等服务；6.收集整理相关的技术文档，完成部门内其他工作。任职资格:1.2年以上JAVA编程经验，充分理解面向对象编程思想；2.熟悉J2EE相关技术（springMVC，mybatis，Hibernate，EJB，Servlet，XML，JDBC，WebService）；3.熟悉MySQL、Oracle等数据库，熟练掌握SQL语句，具备一定的数据库、SQL的调优能力；4.熟悉linux，熟悉Tomcat配置等；5.具备dubbo，Zookeeper，Redis，Docker等前沿技术研发经验优先6.具备大数据、lucene、NoSQL等经验优先；7.具备互联网开发经验优先；8.具备良好编码习惯及一定的技术文档编写能力；9.对数据库级设计、优化有一定认识，有处理实时海量数据经验；10.有较强的逻辑思维能力，良好的沟通能力，高度的工作责任心和敬业精神，有吃苦耐劳精神并能承受较大的工作压力。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/95774409.html?s=01&t=0
标题:线上客户服务专员    地点:南京-雨花台区    工资:3-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:运满满成立于2013年，隶属于江苏满运软件科技有限公司，是国内首家基于云计算、大数据、移动互联网和人工智能技术开发的货运调度平台。目前，平台注册重卡司机400余万、货主100余万，已经成为全球最大整车运力调度平台和最大智慧物流信息平台。岗位说明1、负责公司业务产品的推广宣传；2、口齿清晰，普通话标准，思维敏捷；3、月薪3K-6K；任职要求1、大专及以上学历，为人诚实，良好的抗压能力和执行力；2、利用公司提供的客户资料，开展外呼推广和咨询维护，为客户提供快速，准确与专业的服务；公司福利每天每周及月度奖金、每月团建、五险、职业发展、节假福利、年终奖、企业培训、超长带薪年假公司地址:雨花台区软件大道天溯科技园4号楼，面试直接上6楼职能类别：网络/在线销售网络推广经理/主管关键字：产品推广客户维护分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/99868912.html?s=01&t=0
标题:大数据系统工程师    地点:南京-雨花台区    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责:【岗位职责】1、负责部门视频与物联网产品的大数据核心模块设计，代码编写，相关模块评审。2、参与部门的技术评审与对外技术交流。3、能够牵头解决大数据相关模块的疑难技术问题。4、对大数据系统的性能、吞吐量、关键模块进行优化、代码重构。任职资格:【任职资格】1、全日制重点大学硕士及以上学历，计算机、应用数学、通讯等相关专业2、5年以上工作经验3、精通java程序设计，有3年及以上java语言开发经验5年以上大数据产品开发经验。4、熟悉Hadoop生态、大数据基本原理，精通Spark、HBase、Kafka、Elasticsearch等架构中某一架构者优先。5、有视频或物联网大数据项目开发经验者优先，。6、有深度学习、图像&视频算法、海量数据搜索算法者优先。7、参加过人脸识别、视频结构化项目者优先。具有Docker、kubernetes的自动化部署与分布式高可用、微服务、云存储工作经验者优先。8、具有较强的内外部沟通能力和协调能力；视野开阔，思维敏捷，创新能力强。9、性格开朗外向、工作认真、积极主动，能及时高效的完成各项工作，具有团队精神。10、能够不定期出差职能类别：大数据开发/分析高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/96171492.html?s=01&t=0
标题:信贷客户经理+优秀团队    地点:南京    工资:15-20万/年    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:1、全日制本科及以上学历，22周岁以上（有从业经验者可适当放宽要求），有挣钱欲望，踏实肯干！2、头脑灵活，善于与人交流，执行力强，对销售感兴趣；3、具有业务拓展能力或资源背景优势，熟悉市场及客户，具备有良好的团队意识；5、有从事过金融行业或其他销售经验者，具备一定的信用卡业务，贷款业务者优先考虑；4、无行业经验的，从优则选，主动联系者机会大。注：本科以上学历的符合其中一个皆可投递（有从业经验者可适当放宽要求）岗位职责：1、负责贷款产品营销推广，以公司提供的和个人资源来开发新客户，并与客户关系维护；2、负责接待客户的业务咨询及为客户办理各项贷款业务；3、收集客户的其他必要文件和信息，为信贷决策提供必要的依据；4、负责维护客户，为客户提供优质的贷前、贷中及贷后服务工作；5、按时完成部门下达的各项业务目标。加入平安，你能够得到福利待遇:1.提供优质话单2.500强企业完善的培训：省分培训-中心培训-门店培训-小组培训3.签定正式劳动合同,无责任底薪（根据员工业绩和工龄调整底薪,多劳多得)加提成加奖金,月均收入8000+到20000+，能力突出者100000+，上不封顶4.交六险两金（养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险、综合福利保障以及住房公积金、企业年金）5.国内外免费旅游方案6.我们管理透明，公平公正的晋升和深造机会与业绩挂钩，培训人才成为未来的管理干部和金融行业理财规划师，个体商户、企业贷款融资顾问。7.工作时间：8：30-18：008.职业发展：健全良好的职位晋升通道、广阔的职业发展平台（我司发展迅速，半年至少新开一家分店）客户经理--门店主任--门店副经理--门店经理--片区总--分布总职能类别：金融产品销售金融产品经理分享上班地址：洪武北路55号斯亚置地广场平安普惠金融业务集群（以下简称“平安普惠”）隶属于中国平安保险（集团）有限公司（以下简称“中国平安”、“集团”），以创新的科技，和卓越客户体验，为广大个人和小微型企业提供专业的贷款服务，助力中国实体经济发展。2005年中国平安于深圳开启个人消费金融业务，2007年成立信用保证保险事业部，创立"保证保险+银行贷款"的业务模式，帮助个人及小微企业客户获取无抵押贷款，2010年创立平安直通贷，开展贷款产品的线上销售服务，2011年成立陆金所发展P2P业务，2014年收购富登融保，拓展小微企业市场。2015集团整合平安信保、平安直通贷款业务、陆金所辖下的P2P小额信用贷款业务及富登融保业务，成立平安普惠金融业务集群，专注解决个人和小微型企业的消费金融需求。平安普惠历经十年发展，在综合实力、公司治理等方面已成长为金融行业专业典范。卓越的国际化管理团队，拥有丰富的管理经验；专业的风险管理团队，通过引入远程面谈、大数据客户评分、反欺诈扫描等先进技术手段，不断提高风险管控能力，提升审批时效；丰富的无抵押、有抵押贷款产品，以更低成本为普罗大众提供更多优质贷款选择；先进的互联网技术及创新能力，不断提升服务水平，为客户提供愉悦、简单的贷款互动体验；强大的外部商务合作能力，构建起贷款生态系统。目前平安普惠已累计帮助超过200万客户获取超过900亿元贷款，线上交易规模居全国前列。超过4万人的线下销售和服务团队，分布于全国170余个城市近600家网点，线上超过3000人的远程销售服务团队，7*24小时为个人及小微企业客户提供专业的消费金融服务，帮助客户解决当下问题，提高生活品质，带来美好生活。秉承“每一个客户都是值得信赖的”品牌理念，凭借深度洞察，发掘客户值得信赖的一面，向社会传递“普惠精神“。未来，平安普惠将在平安3.0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业职能类别：销售主管网络/在线销售关键字：客户经理销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/99846109.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:南京-建邺区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责；1.负责部门大数据产品的整体架构设计、规划及研发；2.负责部门大数据产品的核心开发工作。职位要求1、两年以上hadoop使用和研发经验，熟悉hadoop基本原理，熟练MR的编写和调优；2、两年spark开发经验，使用spark开发过实际项目，熟练spark性能调优；3、编程基础扎实，熟悉各种数据结构，熟悉常用的设计模式和算法；4、熟练使用java，scala，熟悉python，代码风格整洁规范；5、熟悉linux操作系统，至少熟练使用一种脚本语言；6、熟练使用hive，hbase，有es，codis，storm经验者加分；7、熟悉使用Maven、GIT、SVN等工具；8、了解常用数据挖掘算法者加分；9、作风务实、扎实、有良好的沟通能力，比较好的自我驱动力，能够快速驱动落地产品功能；10、本科及以上学历。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/100056274.html?s=01&t=0
标题:数据库开发工程师    地点:南京-雨花台区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责:1、参与数据仓库架构设计；2、参与业务后台数据开发，独立负责一个或多个模块的数据处理开发，编写对应的存储过程、视图、函数以及触发器；3、参与商业智能报表开发和大数据处理;4、了解报表开发工具使用;5、了解ETL流程，最好有使用ETL工具进行数据抽取的经验.任职要求：1、2年及以上数据仓库/ORACLE数据库开发经验；2、熟悉主流的数据库，熟悉ORACLE存储过程、触发器具备SQL优化的相关技能；3、熟悉etl工具，datastage、kettle等；4、熟悉DW数据处理流程；5、有金融行业和大数据经验优先。职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/100003471.html?s=01&t=0
标题:大数据技术支持工程师    地点:南京    工资:5-7千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:大数据解决方案中心技术支持工程师岗位职责：1、负责大数据软硬件产品的问题技术解答、处理及安装调试部署职位要求：1、计算机或相关专业本科（或以上）学历应届毕业生；2、熟悉WindowsServer、Linux操作系统，熟悉Shell语言，系统诊断等；3、了解Java语言，了解R及Python，具有良好的阅读能力；4、了解ApacheHadoop、Spark的体系结构相关概念与使用，有相关部署经验优先；5、有耐心，做事认真负责，沟通能力良好，自学能力较强，能够接受长期出差；6、善于沟通总结，逻辑思维能力强。职能类别：技术支持/维护工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100381869.html?s=01&t=0
标题:高级工程师（数据库）    地点:南京    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位要求：1、本科以上学历，计算机相关专业毕业，5年以上银行工作经验；2、熟悉大数据平台、数据仓库等架构，精通P/LSQL开发以及SQL调优；3、掌握主流ETL工具，掌握数据ETL过程；4、掌握数据建模过程；5、熟悉银行金融业务知识，有银行项目经验；6、具备一定项目管理能力，有一定客户关系维护经验；7、善于沟通，善于学习，工作认真负责；岗位职责：1、对项目全程管理,周期、质量、维护客户关系；2、对项目的进展情况、阶段性成果，关键里程碑任务的完成情况做定期和及时汇报，每周做项目进展汇报；3、参与开发工作，能协调项目组成员之间的合作，项目团队准时、优质地完成全部工作；4、完成项目进展各阶段的文档，保证文档的完整和规范；5、向上级汇报项目的进展情况，项目进度等所有项目信息；职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/93407611.html?s=01&t=0
标题:金融事业部部门经理(职位编号：001)    地点:南京-浦口区    工资:1.5-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责:1）负责大数据应用解决方案技术研发及管理工作，带领团队完成公司制定的开发目标；2）指导并参与核心代码的书写，组织解决项目开发过程中的重大技术问题；3）对项目开发流程、项目质量和项目开发进度的规划、控制、监督和管理；4）有效带领技术团队，建立并完善公司各项研发规范及流程；5）培养下属成员，提高团队整体专业技能；6）与各部门之间协调配合，支持银行各部门的产品和研发需求；7）负责重大项目的管理和推进；任职要求:工作经验：1）5年以上软件架构师任职经历，或3年以上软件技术经理任职经历，深入理解大数据应用相关技术的研发工作，能够跟据产品特性研发出符合客户需求的产品；2）有20人以上团队管理经验；3）精通C/C++/JAVA/php等主流体系架构之两种架构和设计模式；4）技术背景深厚，熟悉分布式计算技术理论，具有架构和设计实践经验，对行业主要产品的相关技术有深刻研究和了解；5）高度精通数据库设计、分析、代码编写和调试，熟悉数据库灾备解决方案，熟悉Oracle/DB2数据库的具体操作；6）强大的代码编写能力，以及对于开发部门员工的核心能力提升的培训能力；7）强大的系统分析能力，熟悉UML或者其他流行的系统中分析工具之一；8）具备较好的研发过程管理和控制的技能，包括进度安排和控制、风险控制、质量管理、配置管理等；9）具有主动性，具有大局观，具有创业精神。10）熟悉金融行业，尤其对银行业务非常了解的人员优先考虑。职能类别：技术总监/经理关键字：部门经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-pkq/74812739.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:南京-雨花台区    工资:2.5-3万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:优化、设计和规划Hadoop/Spark集群，提升集群的性能、可用性、可扩展性等；负责分大数据分析平台系统研发，提升大数据计算效率；负责数据仓库建设，数据ETL；实现大数据分析计算需求，支持海量数据挖掘。岗位要求：1、3年以上软件开发工作经验，2年以上Hadoop/Spark大数据相关工作经验2、对Java面向对象编程有深入的了解，熟悉Java反射、多线程、NIO、JDBC等技术的使用与原理；3、熟悉Shell,Python等脚本语言；4、熟悉Hadoop、Spark、Hbase等软件源码优先；5、有数据仓库、数据挖掘、互联网行业项目经验优先职能类别：高级软件工程师大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/102432109.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师    地点:南京-浦口区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:爱好研究技术，并能深入研究技术原理。（1）计算机及相关专业本科以上学历；（2）至少5年以上Java项目的开发经验，有大型Java项目开发经验者优先；（3）掌握常用的设计模式和架构模式，能够熟练使用建模工具进行系統设计；（4）能够独立完成核心产品代码的研发工作，解决项目中关键问题和技术问题。（5）有较强的逻辑思维能力，具备良好的解决问题的能力；（6）工作责任心强，具备良好的团队合作精神，良好的沟通及协作能力。（7）熟悉或精通C/C++、Java、Python语言中一种或多种；熟悉Python等开源框架，熟悉jQuery等AJAX技术，如有开源代码提交者优先；有大数据开发、云计算开发经验者优先（8）负责平台的后台管理平台的开发；Mesos/Marathon、k8s、Swarm/Docker等容器技术的开发和运维；日志统一平台系统ELK的实时分析、二次开发、规则引擎等开发；运维大数据平台的建设、开发、数据分析等研发工作；云计算相关技术的研究和开源项目的二次开发。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-pkq/102371705.html?s=01&t=0
标题:驻校运营专员（南京）    地点:南京    工资:6-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:驻校运营专员：岗位职责：1、对初高中学校老师以及相关人员进行公司产品的使用培训2、对初高中老师在产品使用过程中出现的问题进行高效处理及学校出现的需求收集汇总对接到产品部门3、对学校作业和考试数据进行常态化采集，背负月数据覆盖采集指标任职要求：1、专科以上学历，符合要求的优秀应届毕业生可考虑；2、具备教育行业经验优先；3、具备良好的方案演讲、谈判沟通能力；4、乐观向上、面对问题具备解决问题和创新精神。薪资福利待遇：6-12K1、底薪+高业绩提成2、扁平管理、弹性工作、周末双休3、五险一金，带薪年假4、每月不定期进行团建职能类别：售前/售后技术支持工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/101920310.html?s=01&t=0
标题:大数据平台研发工程师    地点:南京    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招4人    任职要求:岗位职责：1）从事大数据相关的技术研究、方案编制、架构设计、研发与测试等工作；2）参与研发过程中的技术预研，解决产品研发过程中的关键技术问题；3）参与产品的技术支持、测试等工作。岗位要求：1）熟练使用Java编程语言，三年以上的工作经验，两年以上大数据项目经验；2）熟悉大数据框架（Hadoop/Spark/Storm），数据仓库相关知识（Hive/SparkSQL/Sql）等;3）熟悉以下数据库中一种:PostgreSQL,MySQL，Oracle；4）有web系统研发经验优先，有中大型系统研发经验者优先。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100155475.html?s=01&t=0
标题:JAVA软件开发工程师    地点:南京-雨花台区    工资:0.6-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责:1、参与需求分析、架构设计，确保产品的系统安全；2、独立或参与程序模块的设计、编写，测试、部署产品等；3、负责或参与开发难点的技术分析，制订相关的技术解决方案，确保产品的按质交付上线；4、参与制定设计及实现技术规范，指导产品设计、实现及部署工作。5、完成上级交办的相关任务。任职资格：1、本科以上学历，计算机、软件等相关专业，3年以上Java开发经验，有医疗项目、webapp（微信）研发经验者优先。3、精通Spring、hibernate、mybatis等开源框架，熟悉java多线程，线程池处理；4、熟悉oracle、mysql等数据库；5、熟悉分布式缓存、消息队列,有Hadoop大数据平台架构、高并发系统性能优化有一定经验者，优先录用；？6、熟悉常用软件设计和数据库设计模式。7、工作认真，责任心强，良好的沟通技能、团队合作能力；职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/88761123.html?s=01&t=0
标题:大数据工程师（南京）    地点:南京    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：负责大数据分析相关业务需求的设计开发任职要求：1、具有扎实的计算机基础知识和编程能力，3年以上工作经验。2、熟悉Hadoop/Spark等分布式计算技术，1年以上开发运维经验。3、熟悉MapReduce等分布式计算框架，具备相关开发经验。4、熟悉Hive/SparkSQL/Kylin等技术，具备数据仓库的建设和开发经验。5、熟悉Linux系统及操作，使用Linux作为工作环境。6、熟悉机器学习及数据挖掘相关技术者优先。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/102210019.html?s=01&t=0
标题:大数据高级开发工程师    地点:南京    工资:面议    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:职位描述与发展：大数据高级开发工程师负责基于BS架构、大数据技术的数据应用产品的开发工作。参与需求分析和代码设计。参与交叉单元测试。根据需要，进行产品方面的技术支持。任职资格：全日制大学本科及以上（计算机相关）。具备丰富的JavaWeb项目后端开发经验。具备良好的面向对象开发思维和设计模式应用技巧。具备丰富的HDFS、Hbase开发经验。具备ETL、任务调度类产品开发经验。具备流式数据处理产品开发经验者优先。具备Impala、Kafka、Flume等开发经验者优先。具备良好的学习能力和API阅读能力，能够快速掌握一门新的技术。工作认真、负责、仔细，有良好的团队合作精神，良好的分析能力、沟通能力。职能类别：培训生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/99607315.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师    地点:南京-雨花台区    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:爱好研究技术，并能深入研究技术原理。（1）计算机及相关专业本科以上学历；（2）至少5年以上Java项目的开发经验，有大型Java项目开发经验者优先；（3）掌握常用的设计模式和架构模式，能够熟练使用建模工具进行系統设计；（4）能够独立完成核心产品代码的研发工作，解决项目中关键问题和技术问题。（5）有较强的逻辑思维能力，具备良好的解决问题的能力；（6）工作责任心强，具备良好的团队合作精神，良好的沟通及协作能力。（7）熟悉或精通C/C++、Java、Python语言中一种或多种；熟悉Python等开源框架，熟悉jQuery等AJAX技术，如有开源代码提交者优先；有大数据开发、云计算开发经验者优先（8）负责DCOS平台的后台管理平台的开发；Mesos/Marathon、k8s、Swarm/Docker等容器技术的开发和运维；日志统一平台系统ELK的实时分析、二次开发、规则引擎等开发；运维大数据平台的建设、开发、数据分析等研发工作；云计算相关技术的研究和开源项目的二次开发。任职要求：（1）能接受出差；（2）有银行项目及相关经验优先。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/97203551.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师    地点:南京-雨花台区    工资:1.5-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、和产品、测试、运营进行密切沟通，根据需求提出合理技术方案；2、承担众能互联网平台后端的技术设计、开发、维护等工作，核心功能代码编写，重点项目架构设计开发；3、独立完成众能后台的CRM、ERP、HRM等系统的技术设计和关键模块的开发工作，保证其准确、稳定的运行；4、深入理解业务，分析和发现系统的优化点，负责推动产品性能和架构优化；5、新人指导、培训及CodeReview，主导技术难题攻关，提升团队整体技术水平；任职条件:（1）教育与培训计算机、通信等相关专业统招本科及以上学历。（2）经验三年及以上的Java后端开发经历，BAT或者一线互联网创业公司技术履历是加分项。（211及985计算机及相关专业本科及以上应届生学习成绩优异或者项目经验丰富者亦可考虑）（3）工作技能1、踏实诚恳、责任心强，能接受较大的工作强度，具备良好的沟通能力和学习能力。2、精通Java并有较全的知识面，精通Servlet、Spring、Hibernate、iBatis、Velocity开发，对SOA模式有深入理解，对虚拟机及Linux下的开发环境有较深厚的开发经验；3、熟悉redis,mysql等常见开源数据库,并对其架构和实现机制有一定的了解。熟练MySQL，对数据库有较强的设计能力，熟悉数据库优化及SQL优化，同时熟悉大数据相关技术；4、熟练使用至少一种NOSQL(Redis/Memcache/MongoDB等)，理解其使用场景和限制；5、熟悉部分NIO框架（如Netty）、RPC调用框架(如Thrift)、消息队列框架(RabbitMQ/Kafka等)，了解分布式协调服务Zookeeper者优先；6、熟悉Maven项目配置管理工具，熟悉Tomcat、Jboss等应用服务器，熟悉高并发处下的性能优化；7、热爱技术，热爱学习，关注技术发展的新动向。对编程开发有丰富的经验，有GitHub开源项目是绝对加分项。（4）态度有创业能力和精神，有团队精神，有很强的学习能力和思考能力，善于激励他人。职能类别：互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/93429418.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师    地点:南京-雨花台区    工资:1.5-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:1、本科以上学历、计算机或相关专业毕业；2、4年以上工作经验；3、熟悉StrutsSpringMyBastisSpringMVC等框架；4、有面向互联网的web系统开发经验；5、熟悉jQueryajax类型的页面功能开发；6、同时具有前后台开发经验；7、有利用工具（比如Chrome浏览器的开发工具、Firefox浏览器的Firebug插件等）进行前端debug、调优的经验；8、有不同浏览器兼容性测试对应的经验；9、有大数据系统开发经验者优先职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：高级Java软件工程师英语本科分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/96298679.html?s=01&t=0
标题:Java中级开发工程师    地点:南京-雨花台区    工资:0.7-1.1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招4人    任职要求:1、有2-3年使用java开发互联网核心项目经验；2、精通java并有较全的知识面，深刻理解面向对象的程序设计，熟悉Spring、Struts、MyBatis等主流框架，具有相关开发经验；3、熟练应用Web前端技术，例如HTML、JS、Jquery、CSS等；4、熟悉数据库技术（MySQL/Oracle），数据库优化及SQL优化；5、熟悉缓存、消息、大数据存储相关技术，例如redis、memcached、ActiveMQ、mongodb、hbase等优先；6、可带新人或带团队优先；7、思维灵活，热爱技术，对分布式设计、并发编程有丰富的经验者优先；8、有2年以上电商经验者优先。职能类别：互联网软件开发工程师软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/98756402.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:南京-雨花台区    工资:1.2-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、构建和定义分析指标体系；2、基于业务应用场景建立和优化基础算法模型；3、针对具体数据利用各种挖掘算法进行数据关系探索；4、利用机器学习算法实现分类、预测等；5、完成上级领导交办的其它工作。任职资格：【基本条件】1、计算机、数学或者统计学相关专业本科及以上学历，本科3年以上工作经验，有大数据分析经验优先；2、优秀的分析问题和解决问题的能力，具有较好的归纳能力与较好的文字和语言表达能力。【能力要求】1、至少熟悉Python/Java/Scala其中之一，熟练掌握SQL，有算法模型实施经验；2、熟悉常用统计理论和数据挖掘算法的一种或者多种（如线性模型，朴素贝叶斯，决策树，支持向量机，随机森林，神经网络，逻辑回归，聚类分析，推荐算法，广告算法，PCA，SVD等）者优先；3、熟悉Spark大数据分析生态环境，熟悉SparkMLib或者SparkGraphx者优先；4、熟悉深度学习或者机器学习类算法者优先；5、具备良好的团队精神、沟通能力和表达能力，有较强的数据敏感度，良好的沟通协调能力。职能类别：软件工程师关键字：Spark分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/100642628.html?s=01&t=0
标题:云服务售前工程师    地点:南京-雨花台区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:1.负责与客户进行云计算或云服务项目的需求沟通，对客户需求做方案的设计与编写工作；2.负责客户现有信息系统基础硬件的现状及应用情况进行分析与研究；3.负责针对客户云服务发展研究、咨询规划、方案设计；4.负责针对客户云服务提供业务、信息、数据、技术等解决方案，协助支撑客户服务体系。技术背景及从业经验：1.1~2年云环境工作经验，熟悉主流公有云平台的产品，如AWS/GCP/阿里云/Azure等（有开发经验可加分）；2.了解软交换机技术，了解SDN/NFV技术及产品；3.熟悉主流开源网络服务端软件（WEB/应用/数据库/中间件）的部署和维护；4.了解分布式存储的原理及主流产品；5.了解主流大数据技术及平台（对统计及数据可视化有所研究者可加分）；6.了解机器学习的原理和主流平台（有具体项目经验及研究者可加分）；7.可独立设计常规互联网应用的架构，了解互联网服务的测试原理及工具；8.大学本科以上学历，英语六级以上，良好的英语听说读写能力；9.优秀的沟通协调和表达能力，具有团队协作精神。职能类别：需求工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/101966642.html?s=01&t=0
标题:软件开发工程师(大数据)    地点:南京    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、大数据环境下的软件开发，数据应用分析；大数据平台数据清洗、转换、建模、应用的相关开发；2、保证大数据平台的正常运行、系统问题定位及优化；3、负责基于大数据平台的数据挖掘算法实现（Hadoop集群）；4、参与研究设计相应数据挖掘方案及算法。任职要求：1、精通数据抓取，数据清洗（ETL），数据仓库建模；熟练掌握MySQL、Oracle的数据库技术；2、了解HADOOP大数据平台架构，熟悉HDFS/HBase/Hive/MapReduce，熟练掌握Mapreduce程序开发；3、熟练掌握Linux操作系统，了解shell等脚本编程；精通Java程序设计，熟练掌握MapReduce原理以及数据分析相关的二次开发；4、熟悉HBase、HIVE等NoSQL数据库，并至少精通一种关系型数据库的开发；5、熟练掌握数据挖掘、人工智能算法者优先；6、有电商行业，大数据平台开发经验者优先；7、有责任心，工作积极主动，勤恳踏实，能承担一定的工作压力，具备良好的沟通能力和团队合作精神职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：周末双休带薪年假五险一金绩效奖金交通补助出差补贴话补节日福利员工旅游提供班车分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/78989613.html?s=01&t=0
标题:南京 大数据采集与管理    地点:南京    工资:面议    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:招聘条件：1、2018届本科、硕士或博士学历；2、工作敬业，进取心强，责任心强，能承受较大的工作压力；3、英语CET-6，具备较好的听说读写能力；4、中共党员，学习成绩优秀、获得奖学金者、学生干部优先；5、具备较强的团队精神和良好的沟通能力，熟练运用UG等计算机软件者优先；工作地点：基地：赛科利（南京）南京市高新开发区新锦湖路3号职能类别：大学/大专应届毕业生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/95154883.html?s=01&t=0
标题:绿地会总经理/副总经理    地点:南京    工资:20-40万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:绿地会介绍：江苏绿地会是绿地集团江苏事业部倾力打造的“互联网＋”会员专享平台，下辖“汇生活、聚起来、企动力”三大服务板块，提供绿地自营商业消费、绿地联盟商家优惠、智能社区、智慧办公等服务，为会员带来缤纷生活体验。绿地会依托于江苏事业部房地产开发主业，并服务于主业。岗位职责：1.自营店和商盟管理：1)商业规划和招商：负责项目的定位、业态规划、品牌落位和招商管理等工作；2)商业运营：负责自持商业部分和自营店的运营和团队管理，根据事业部下达的指标进行合理分解，并确保年度经营指标的完成；3)商盟管理：负责绿地会联盟商家资源的整合、维护及日常管理；2.产品研究和技术支持：1)产品研究：利用江苏事业部平台，整合优势资源，打造具备市场竞争力和吸引力的客户端产品（荟生活APP）并不断优化，提高客户体验、满意度及客户品牌粘性；2)技术支持：利用互联网、物联网（蓝牙、硬件等）等技术，实现产品功能，并能够不断优化和迭代；3)数据管理和应用：建立客户/会员数据库，通过数据挖掘、大数据分析等方式，对数据进行有效维护和分析处理，并开展精准营销、精确服务等活动；3.市场推广和会员管理：1)市场推广：整合各种资源，策划各类SP（销售促进）和PR（公共关系维护）活动，提高绿地品牌在区域内的知名度和行业内的影响力；2)会员管理：通过会员募集、会员专属活动策划等方式，并持续提高会员活跃度，促成会员向有效客户的转化。任职资格：1.35-40岁，全日制本科及以上学历，专业不限；2.经验：具备房地产开发管理或房地产互联网服务工作经验；3.卓越的创新思维，对行业发展有独到见解，深入了解行业动态和趋势变化；4.具有优秀的团队管理能力和协作精神；职能类别：副总经理/副总裁分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/82134032.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师（视频）    地点:南京    工资:0.7-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.完成视频系统的开发及测试；2.根据要求进行文档与代码的编写、评审、维护工作。岗位要求：1）计算机相关专业，本科及以上，具有一定的J2EE开发经验，JAVA基础扎实2）熟悉Java及Web的开发和应用，熟悉JSP、Servlet，WebService等，熟悉Nginx、Tomcat等服务器3）熟练运用Spring、SpringMVC、REST等服务框架，了解机制4)熟悉MySQL、Redis缓存等数据库的使用，熟悉常用的Linux系统命令5)具有快速学习的能力工作态度积极主动、做事认真，踏实、责任心强，较强的团队合作能力和沟通交流能力。【薪酬福利】1.双休+五险一金+商业补充医疗保险；2.中餐、全勤奖、过节费、婚礼、生育礼金统统有；3.优秀员工、团队奖励，月月评选，月月发；4.各种培训机会及交流分享；5.行业内有竞争力的薪酬；6.还有，丰厚的股票期权；7.不定期下午茶、Outing；8.还有部分员工宿舍提供。【班车接送站点】：河定桥、常府街、下马坊（地铁站）公司地址：南京白下高新中国云计算创新基地A栋九层职能类别：软件工程师高级软件工程师关键字：J2EEJavaSpringMVCRESTMySQLRedis分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/93150506.html?s=01&t=0
标题:饮品研发/奶茶研发主管    地点:南京    工资:4-7千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、根据研发计划定期研发新的饮品并制定产品推广计划；2、调研饮品市场，掌握饮品流行趋势；3、对客户饮品制作人员进行饮品制作培训；4、能够随季节及市场需求变化开发新产品，扩大产品市场销量。岗位要求：1、大专及以上学历；2、对市场变化有较好的敏锐性和洞察力；3、有良好的创新能力，审美能力；4、优秀的、创新能力强的可面议。福利待遇：1、双休，缴纳五险一金；2、法定节假日，带薪假等；3、节日福利、年终奖金等。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/99747825.html?s=01&t=0
标题:渠道销售专员（南京）    地点:南京    工资:6-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:渠道销售专员：岗位职责：1、通过渠道代理人对所负责的城市内初高中学校进行产品的销售；2、通过渠道代理人的开拓，建立城市渠道代理人关系网络，从而增效产品的裂变销售。任职要求：1、专科以上学历，符合要求的优秀应届毕业生可考虑；2、具备教育行业经验优先；3、具备良好的方案演讲、谈判沟通能力；4、乐观向上、面对问题具备解决问题和创新精神。薪资福利待遇：6-12K1、底薪+高业绩提成2、扁平管理、弹性工作、周末双休3、五险一金，带薪年假4、每月不定期进行团建职能类别：渠道/分销专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/101919570.html?s=01&t=0
标题:体育彩票玩法分析师    地点:南京-鼓楼区    工资:4.5-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招6人    任职要求:一、岗位描述1.视频类节目的策划、录制；2.玩法大数据产品设计；3.玩法数据平台的使用及理念升级；4.高频游戏（e球彩、11选5）投注方案制定；5.竞猜游戏（传统足球、竞彩）投注优化方案；6.企业内、外部玩法培训；7.玩法促销方案制定；8.玩法数据分析报告撰写。二、岗位要求1.热衷体育彩票事业，具备一定购彩经历；2.熟悉、精通体育赛事（五大联赛、美职篮等）；3.对玩法数据二次加工具有独到见解；4.年龄：22-35周岁（一般情况下）；5.统招大专及以上学历；6.熟练操作办公软件，形象优良，具备一定的上镜条件；7.有相关大型培训经验者优先。三、岗位规划1.招聘人数：6人；2.工作地点：南京市鼓楼区；3.工资待遇：4000-6000元（包含：基本工资+绩效工资+餐补+交通补+话费补+工龄工资+年终奖）；4.薪酬福利：五险一金+家园基金+年度健康规划+过节费；5.工作时间：周工作日5天（工时40个小时），法定节假日按国家规定执行；6.简历请发至邮箱gcxxhr@zhcw.com；7.发展前景：玩法分析+综合培训+影视传播+官方平台=精彩人生！！！职能类别：市场分析/调研人员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/99874034.html?s=01&t=0
标题:Python高级开发工程师(职位编号：14)    地点:南京-江宁区    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1.网站、APP的开发和维护。2.运维自动化脚本开发。3.大数据处理和分析。职位要求：1.熟悉Python，有Django、Tornado、web.py经验者优先；2.至少熟悉mongodb，mysql，redis中的一个；3.熟悉Linux，能够以Linux作为工作环境，熟悉命令行操作；4.具备网络技术知识，熟悉HTTP网络协议优先；5.良好的编码风格，具备创造力与分析能力，有深入研究复杂问题、得到较好解决方案并解决问题的能力；6.良好的沟通能力和团队合作精神；职能类别：高级软件工程师关键字：Python后端开发技术构架师技术开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/94520388.html?s=01&t=0
标题:大数据交通产品经理    地点:南京-秦淮区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:硕士    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.负责运营商智慧交通产品设计与方案撰写，包括市场调研、方案设计、研发开发需求及同类型产品分析；2.分析用户行为及需求，挖掘用户需求，制定产品/服务规范，整理、完善产品文档、业务流程及相关内容，有效利用各种资源持续对现有产品/服务进行优化改进；3.负责完成产品总体技术方案设计及相关文档的撰写，包括：系统框架、功能框架、系统结构、数据视图、系统接口、部署视图等；4.配合完成服务总体服务方案设计及相关文档的撰写，包括：服务框架、服务目录、服务流程、质量要求、服务规范等；5.参与控制及组织推进产品/服务的研发及优化工作。6.负责产品研发成果转化申报书的编写任职资格：1.本科学历以上，涉及数据分析方向，或交通相关专业；在研期间有学术成果的，专业不限。2.有较好的文笔能力，能够独立完成软件产品的设计，具有成功的数据产品设计经验；3.熟悉项目管理流程，掌握规范化软件编程，能编写规范的项目文档，较强项目团队管理经验；4.有一定钻研精神和研究能力，能够开拓新的产品视野。5.具有较强的理解和学习能力，乐于接受新事物；6.具有信息系统集成项目、运维服务项目设计及工作经验者优先。职能类别：产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/95939739.html?s=01&t=0
标题:高级移动端开发组长    地点:南京-栖霞区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:有3年开发经验，能够承担开发组长责任，熟悉安卓或iOS平台移动开发技术，有实际项目开发经验，有可展示成果。（1）计算机、GIS相关专业本科以上学历，有良好的文档撰写与专业英文阅读能力。（2）高级开发人员应具有需求分析整理和软件开发组织能力，能承担开发组长职责，具有3年以上的开发经验。普通开发人员应具有实际项目开发经验。该岗位为江苏省地理信息产业研究院（有限公司）招聘江苏省地理信息产业研究院是由南京市政府、南京师范大学、核心团队、江苏省地理信息产业园共建的南京市新型研发机构，按照“公司化”模式进行运作，重点研究领域围绕未来地理信息系统、全息地图、测绘地理信息数据获取与应用服务、地理大数据挖掘与应用服务和声、光、电磁环境地理数据获取与应用服务等。职能类别：高级软件工程师软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qxq/98490304.html?s=01&t=0
标题:AI软件工程师（C++）    地点:南京-浦口区    工资:1.5-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1.负责视频图像人工智能分析应用相关新产品的研发和现有产品的升级维护2.参与项目需求分析、技术调研，负责设计完成需求规格、软件架构、测试策略，撰写相关的技术文档3.搭建研发环境，完成系统中相关软件模块的编码、调试、单元测试、功能验证，保证项目进度和产品质量4.协助完成项目的系统集成测试、版本交付等工作，对项目实施和维护提供支持任职要求：1.3年以上Linux平台上C++开发经验，2年以上视频软件开发经验（流媒体、IPTV、3GP、数字电视等）；2.熟悉音视频编解码、封装格式、控制传输协议（RTSP/RTP/SIP）者优先；3.有分布式环境开发组件，如ETCD或Zookeeper、Redis或Gemfire、Kafka开发经验者优先；4.有Docker容器开发经验或者虚拟化环境开发经验者优先；5.熟悉软件研发流程，具有良好的质量意识和规范的编程习惯；6.积极主动，责任心强，富有创新意识，具备良好的沟通、学习能力和团队协作精神；7.英语良好，能够熟练读、写英文技术资料。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-pkq/98767844.html?s=01&t=0
标题:高级Hadoop开发工程师    地点:南京-玄武区    工资:2-2.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责/参与大数据平台架构技术架构设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定架构方案；2、负责参与Hadoop\hbase\hive的定制开发、性能优化工作；3、主导维护和管理大规模Hadoop集群，参与新技术选型和调研，解决不断增长的海量数据带来的存储和计算挑战；任职要求：1、计算机相关本科及以上学历，3年以上hadoop\Hive\Hbase实战经验，深入理解Hadoop\Hive\Hbase体系架构、设计思想、代码实现者优先；2、有4年以上的Java开发经验，熟悉多线程、通信、并发编程。3、熟悉Linux操作系统，能熟练操作linux命令进行工作，熟练使用Shell、Python等脚本语言编程；4、熟悉云计算相关行业，有很高的技术敏感度。了解虚拟化和分布式存储者优先；5、熟悉Cloudera、阿里云产品（ODPS、OTS、OSS等）之一者优先；6、具备较强学习能力，对新技术敏感,有一定独立分析，技术研究能力；7、具备极强的团队精神和合作精神，对工作有热情，能够承受住压力；职能类别：高级软件工程师关键字：hadoophabsehive分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-xwq/99180853.html?s=01&t=0
标题:大数据公司常务副总    地点:南京-鼓楼区    工资:1-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:研究制定大数据业务市场推广和实施策略及运营、销售和管理政策，负责大数据公司的业务销售、成本控制及盈利目标的达成；任职要求：35岁以下，3年以上金融行业、大数据平台工作经验（在EG百融金服、同盾科技、汇百川征信、聚信力等任职过优先考虑）；具备丰富的大数据平台规划及运作经验，并对金融、医疗、教育等行业有一定了解；职能类别：总监/部门经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/101562288.html?s=01&t=0
标题:大数据售前咨询顾问    地点:南京-鼓楼区    工资:1.5-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位描述：1、负责亚信大数据行业解决方案包装及售前支持2、收集及分析来自客户的业务需求，业务痛点，推动内部产品&解决方案团队进行方案的优化，提升我司的产品&解决方案竞争优势3、负责部门内大数据行业解决方案的商机管理，包括商机的识别、商机的拓展策略、步骤及打法的设计，支撑部门业务KPI的完成岗位要求1.、学位要求：本科以上2.、3年以上云计算、大数据相关业务拓展经验3、有某个行业或多个行业大数据解决方案业务拓展经验，对商机拓展及管理的流程比较熟悉，能够独立承担某个或多个新行业领域的商机拓展及管理的工作4、具备良好的商业感觉，可以快速获取客户的痛点，并转化为内部语言，推动产品&解决方案、技术团队一起输出定制化、满足客户需求的方案职能类别：技术支持/维护经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/101892398.html?s=01&t=0
标题:民品销售代表/销售经理    地点:南京    工资:0.6-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、负责公司销售业务、合同回款；2、负责客户关系的开拓、建立、维护及管理；3、负责来访客户接待；4、领导交办的临时突发任务任职要求：1、市场营销或计算机相关专业优先；2、销售经验工作满一年，有一定高校、职业学院客户资源，涉猎领域在VR技术、虚拟仿真技术、大数据、智能体育等领域优先；3、有计算机基础、营销基础，熟悉商务礼仪、沟通交流、演示汇报、方案撰写，会用ps等绘图软件者优先；4、爱岗敬业、执着自信、善于学习；5、能接受频繁出差者优先工作地址南京市玄武区黄埔路2号黄埔科技大厦A座30层职能类别：大客户销售销售经理关键字：销售代表大客户销售销售经理高校VR分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/97418170.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:南京-雨花台区    工资:1-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1.负责处理大数据平Spark/Storm/HBase/Solr/ES等疑难问题的研究、解决、调优；2.负责基于大数据平台Spark/Storm/HBase/Solr/ES的数据分析、数据挖掘、数据处理等工作；职位要求：1、熟悉Spark/Storm/HBase/Solr/ES等大数据组件，熟练使用上述组件进行数据处理、数据分析；有上述组件开发和调优项目经验2.熟悉相关的数据挖掘模型与分析方法；3.熟练使用python、java、c++中至少一门语言；三年以上语言编程和设计经验4.计算机等相关专业本科及以上毕业，三年以上工作经验薪资范围：10K-20k职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/102189553.html?s=01&t=0
标题:大数据ETL开发工程师    地点:南京-江宁区    工资:0.6-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、分析交通业务数据及数据流，参与数据模型的设计；2、负责数据集成脚本开发、ETL开发；3.负责大数据平台的开发、维护工作；任职要求：1、计算机相关专业，本科或以上学历；2、2年以上数据平台或商务智能领域开发工作经验，并实际参与过数据集成或ETL开发；3、熟悉主流数据库（SqlServer、Oracle、MySql等）；4、能熟练进行SQL查询优化，编写数据库自动化脚本，熟练使用存储过程、有海量数据处理经验者优先；5、熟悉Kettle等ETL工具；6、思维活跃、善于学习、有较高的工作积极性和主动性；7、有交通业务系统软件经验者优先。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/102587918.html?s=01&t=0
标题:Python高级开发工程师    地点:南京-玄武区    工资:1.5-3万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责公司商业大数据爬虫系统的设计、研发与管理维护；2.设计爬虫策略与算法,提升抓取效果；3.持续优化系统,提高系统的稳定性及性能；4.处理海量结构化数据的挖掘，找寻数据间的内在关联，并在此基础上构建机器学习模型；5.挖掘算法优化，数据分类及分布统计，为其他部门提供特定需求的数据；任职要求：1、熟悉Linux系统，掌握Java、Python、C++、shell等语言；2、丰富的爬虫经验,能够解决反爬虫、网络异常等各种常见爬虫问题；3、熟悉网络编程(TCP/HTTP协议)，多线程、多进程相关知识，有分布式爬虫架构，数据挖掘经验；4、熟悉MongoDB、MySQL、Redis等；对数据库有较强的设计能力；5、熟悉APP模拟及接口验签破解技术，了解APP用户授权访问机制，掌握Selenium，APP破解技术优先；6、良好的编码风格及测试习惯；7、优秀的分析、解决问题能力,对处理未知的、挑战性问题充满激情；8、具备较强的学习能力和责任心，良好的沟通能力，团队合作精神。公司亮点：【1】有竞争力的薪资，平均薪资15000-30000；【2】办公环境好，环境优美，位于徐庄软件园；【3】领导nice，年轻化团体，年龄处于85后——95之间；【4】公司行业前景好，晋升空间比较大，透明公开的晋升机制；【5】公共交通便利，临近地铁4号线徐庄，多条公交直达；工作地址南京市玄武区苏园路6号6栋306-308室职能类别：高级软件工程师ERP技术开发关键字：软件工程师跨境电商创业型公司分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-xwq/102458422.html?s=01&t=0
标题:大数据平台营销经理    地点:南京-雨花台区    工资:0.6-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:岗位要求：1、大专以上学历，3-5年以上销售工作经历。2、阳光自信，善于表达，洞察力敏锐，人际交往能力强。3、具优秀的营销技巧，较强的市场分析及营销推广能力。4、善于学习，接受能力强，对新兴事物感举。5、有江苏省内教育部门及学校资源或大数据系统运营经验者优先。薪酬待遇：保底（6万）+提成+年终绩效。职能类别：销售经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/98168734.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师-万米    地点:南京-雨花台区    工资:1-2.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责1、负责公司私有云平台产品各个功能模块、相关产品子系统核心的设计和研发工作；2、参与基于公司产品的定制项目的设计、研发和技术支持工作；3、协助模块负责人完成相关文档的编写；4、解决在测试过程中发现的BUG；5、确保自己负责功能模块的完备和稳定。任职资格1、大专及以上学历，至少2年java开发经验，资深开发需5年以上经验；2、精通java基础，了解java8的特性，了解IntellijIDEA开发环境；3、熟悉SSH框架，精通SpringMVC架构，了解Spring-Boot架构；4、熟练使用Hibernate、MyBatis、SpringDataJpa作为数据持久层；5、熟练使用Redis、Memcache,EhCache等缓存方面技术；6、熟悉常用的JSP和HTML5等页面技术，JSTL标签、EL表达式，以及Jsp页面知识；7、熟练使用FreeMarker以及Freemarker标签；8、熟练使用html、div+css、jquery、ajax等前端知识；9、熟悉Tomcat等服务器软件，熟悉MySQL数据库；10、对于react-native开发android/IOS有一定的了解；11、有互联网电商行业开发经验者，了解B2B市场人员优先考虑；12、有APP开发经验者优先；13、有大数据规模和高访问系统经验者优先。职位诱惑1、每年16薪；2、入职当年15天带薪年假，每过一年多3天；3、入职当月即缴纳五险一金；4、人性化管理，扁平化组织架构。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/101561818.html?s=01&t=0
标题:央企控股  诚聘美工专员    地点:南京    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：（1）、负责公司产品的设计、编辑、美化等工作；（2）、对公司的宣传品进行美工设计；（3）、负责与开发人员配合完成所辖网站的优化设计工作；（4）、辅助设计对外宣传软广、新闻图等工作；（5）、制作公司宣传H5及视频等工作。任职资格：（1）、具备金融、地产、酒店、广告等行业一年工作经验；（2）、美术、平面设计相关专业，专科及以上学历；（3）、熟练掌握PS、AI、AE等软件使用技巧；（4）、对当下网络热点、社会话题等有一定关注，能够紧跟当前行业设计风格潮流；（5）、善于与人沟通，良好的团队合作精神和高度的责任感，能够承受压力，有创新精神，保证工作完成的前提下保证工作质量；（6）、应聘时请务必提供个人作品。中房·中融资本是国资委全资控股大型央企旗下重点单位，是普惠金融领域的领军企业，理财端为中融晋乾金融信息服务有限公司，资产端为普乾道恒资产管理有限公司。中房·中融资本汇聚了银行、证券、基金、信托、保险等多家知名金融机构精英，拥有一支精通金融服务、资产管理和政策法规的专业队伍，从事财富管理，倡导现代财富管理发展理念，为客户提供成熟的理财规划与财富管理服务。中房·中融资本结合金融全球化发展与信息技术创新手段，以健全的风险管控体系为基础，通过有效的信用模型和大数据挖掘，逐步建立并完善符合时代特征的个人财富保值、增值金融投资体系，致力于打造最具规范性的财富管理机构，推动国内互联网金融行业和谐发展。职能类别：美术指导分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/81281457.html?s=01&t=0
标题:高级3D WebGIS开发组长    地点:南京-栖霞区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:有3年开发经验，能够承担开发组长责任，精通常见的3DWebGIS开发技术（HTML5、JS、WebGL等），熟悉OpenLayers、Leaflet等WebGIS开发平台，熟悉Cesium、ThreeJS等Web3D开发平台，熟悉常见空间数据网络协议（WMS、WFS等）、空间数据库（OracleSpatial、PostGIS等）、空间数据服务器（GeoServer、MapServer、ArcServer等）。（1）计算机、GIS相关专业本科以上学历，有良好的文档撰写与专业英文阅读能力。（2）高级开发人员应具有需求分析整理和软件开发组织能力，能承担开发组长职责，具有3年以上的开发经验。普通开发人员应具有实际项目开发经验。该岗位为江苏省地理信息产业研究院（有限公司）招聘。江苏省地理信息产业研究院是由南京市政府、南京师范大学、核心团队、江苏省地理信息产业园共建的南京市新型研发机构，按照“公司化”模式进行运作，重点研究领域围绕未来地理信息系统、全息地图、测绘地理信息数据获取与应用服务、地理大数据挖掘与应用服务和声、光、电磁环境地理数据获取与应用服务等。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qxq/98490297.html?s=01&t=0
标题:C/C++开发工程师（视频）    地点:南京    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.完成视频相关系统的开发及测试；2.根据要求进行文档与代码的编写、评审、维护工作。岗位要求：1）计算机相关专业，本科及以上，具有一定的C/C++开发经验2）具有视频编解码、流媒体等服务器开发经验的优先。3)具有快速学习的能力工作态度积极主动、做事认真，踏实、责任心强，较强的团队合作能力和沟通交流能力。职能类别：软件工程师高级软件工程师关键字：C++LinuxC视频编解码图像处理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/92071290.html?s=01&t=0
标题:车联网大数据开发工程师    地点:南京    工资:20-30万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、负责车联网远程监测、远程控制、大数据与大数据分析等平台功能需求分析，与供应商共同完成各平台功能的开发；2、负责车联网远程监测与服务平台的架构设计及评审；3、负责车联网平台系统运营的技术支持工作；4、负责车联网平台大数据分析算法建模与算法实施；5、协助完成移动应用软件开发与测试。职位要求：1、计算机软件工程、网络通信技术等相关专业；2、熟悉计算机系统的数据库管理、数据安全、数据恢复与备份、IT设备运维管理等专业的基本知识；3、熟悉常用服务器操作系统，如windows、linux/unix等，熟悉交换机、防火墙、服务器、存储等硬件设备；4、具有机器学习算法研究、大数据分析与挖掘等相关经验者优先；5、激情和责任心，积极主动，具有良好的团队协作和对外沟通能力。职能类别：汽车设计工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/98642396.html?s=01&t=0
标题:大数据.人工智能讲师    地点:南京-浦口区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:任职资格：1.精通大数据、人工智能技术体系，具有2年以上大数据项目开发经验，能解决核心技术问题，具备项目架构和设计能力。2.熟悉常用通信协议，熟练使用Django等Web框架。3.有良好的沟通表达能力，强大的逻辑思维能力。4.熟练应用Python科学计算相关支持库完成数据分析。5.有Spark、TensorFlow机器学习相关经验优先。6.有培训或授课工作经验。岗位职责：1.依照教学大纲，高质量的完成大数据、人工智能课程体系授课。2.在线直播教学以及视频课程的录制。3.完成相关的教学资料的研发工作。职能类别：培训讲师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-pkq/99758616.html?s=01&t=0
标题:智慧城市咨询工程师    地点:南京-建邺区    工资:面议    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:智慧城市咨询工程师岗位职责:1、负责智慧城市领域解决方案的策划、制作；2、配合市场部门参与投标过程，撰写和提供相关的技术文件，包括公司资料、技术建议书、规划建议、投标方案等；3、配合市场外出洽谈，和用户进行现场交流、答疑互动、分析客户需求，提出咨询意见；4、完成上级领导安排的其他工作；5、作为市场部门对接技术部门的接口，配合市场部门协调公司技术资源；6、分析行业现状、未来发展及价值链整合，策划适应行业发展、符合客户需求的相关系统解决方案。任职要求：1、本科及以上学历，3年（含）以上工作经验。2、专业不限，有大数据、云计算、电子政务、智慧城市、智慧交通、智慧城管、智慧教育、智慧医疗、智慧旅游等智慧城市项目经验者优先。3、文笔、语言组织能力良好，方案编写能力良好，沟通协调能力良好。职能类别：咨询经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/91928202.html?s=01&t=0
标题:数据库工程师（LY21xww）    地点:南京    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责:1、负责联通大数据的行业分析和建模，挖掘算法优化和开发；2、支撑各系统数据的处理需求；3、基于分布式平台（HadoopHiveHbaseSpark）的业务数据分析和逻辑的开发。任职资格:1、熟悉Hadoop、Sprak、Storm等云计算大数据平台，精通至少一种技术；2、熟悉Linux开发环境，熟悉Shell编程；3、1年及以上ORACLE数据库开发工作经验,了解数据仓库的基础知识；熟练掌握Oracle数据库的库表、存储过程、SQL脚本等的设计、开发工作；4、对数据分析与挖掘算法有一定了解优先。、有实际大数据项目的成功经验优先；职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/102406367.html?s=01&t=0
标题:大数据解决方案总监    地点:南京-秦淮区    工资:2-4万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责对客户的需求、问题进行沟通交流和引导，进行整理分析，并结合公司产品为客户提供***解决方案。2、配合销售总监完成售前支持工作，讲演公司产品解决方案，完整呈现产品优势和客户价值；3、与销售、市场紧密配合，协助完成项目的标书、投标书、技术需求等文档评审，评估需求可实现性、时间点、控标点等；4、与销售、研发团队沟通客户需求、前期设计、项目风险等；5、完成项目招投标相关的招标技术要求建议、投标文件编制、投标演示等；6、产品开发、项目实施跟踪，外协厂家、研发团队等协调工作。业务技能要求：1、需求理解和解决方案设计能力：能够准确理解客户需求，完成产品与解决方案设计，包括配置报价、方案建议书等;2、客户沟通与引导能力：能够影响客户合作者，能够沟通并理解客户需求，正确传递产品与解决方案信息;3、项目运作能力：能够跟踪线索和机会点，参与项目策略制定，包括与合作伙伴的沟通等，达成项目成功;4、具备良好的沟通能力、表达能力、周边协调及推动能力5、对新业务，新解决方案有较强的自我学习能力。职能类别：销售总监大客户销售关键字：大数据产品解决方案需求沟通大客户沟通分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/101623872.html?s=01&t=0
标题:旅游大数据产品经理    地点:南京-秦淮区    工资:1-1.6万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.负责智慧旅游大数据产品设计与方案撰写，包括市场调研、方案设计、研发开发需求及同类型产品分析；2.分析用户行为及需求，挖掘用户需求，制定产品/服务规范，整理、完善产品文档、业务流程及相关内容，有效利用各种资源持续对现有产品/服务进行优化改进；3.负责完成产品总体业务方案设计及相关文档的撰写，包括：业务框架、业务流程、质量要求、服务规范等；4.配合完成产品总体技术方案设计及相关文档的撰写，包括：系统框架、功能框架、系统结构、数据视图等；5.参与控制及组织推进产品/服务的研发及优化工作。任职资格：1.全日制本科及以上教育背景，涉及数据分析方向或旅游管理相关专业；2.有较好的文笔能力，能够独立完成软件产品的设计，具有成功的数据产品设计经验优先；3.有一定钻研精神和研究能力，能够开拓新的产品视野；4.具有较强的理解、学习和自我管理能力，乐于接受新事物。职能类别：产品经理/主管产品总监关键字：智慧旅游大数据产品经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/99646377.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师（南京）    地点:南京    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1、负责大数据系统的开发、维护；2.充分理解产品需求，系统设计及系统架构；3.根据任务计划，按进度要求完成所分配的工作。岗位要求：1.计算机相关专业本科及以上学历；2.具有两年以上相关工作经验；3.熟悉Linux,MySQL；4.熟练掌握JAVA；5.熟悉相关语言流行的开发框架，如Laravel，SpringMVC，restfulwebservice；6.具有一定的大数据系统开发经验，编程能力强；7.需要一定的运维经验，能及时处理后端遇到的各种问题。具体相关信息请联系人事：林云楚13967173167职能类别：高级软件工程师系统工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/101464463.html?s=01&t=0
标题:百度云事业部ka销售/直销    地点:南京    工资:3-7千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招12人    任职要求:KA销售岗位职责：1、隶属于百度云事业部，重点开发政府、广电、医疗、教育等行业客户；2、通过与政企客户联系、洽谈，深度挖掘客户需求，为客户提供云服务解决方案；3、围绕百度云产品，实现人工智能、大数据等多产品导入；岗位要求：1、全日制统招本科学历及以上，理工科优先；2、互联网相关专业毕业，或者有相关软硬件、服务器行业销售工作经验者优先；3、有政府、广电、教育、医疗等行业的客户关系优先；4、性格外向活泼，沟通能力强。重点：百度：百度是全球最大的中文搜索引擎，2000年1月成立。百度的使命：让人们最平等便捷地获取信息，找到所求。（2017年新发布使命：用科技让复杂的世界更简单）；公司员工5万多人，其中90%为技术人员。由于百度本身是一个互联网公司，所以具备将本身积累多年的技术经验等注入云产品之中的先天优势。百度核心基础架构15年的技术积累，汇集了上万名国内顶尖技术专家，支撑了百度二十几个用户量过亿的互联网产品，如百度搜索引擎、凤巢广告系统、百度知道、百度贴吧、百度地图等。多年来，百度公司在数据中心技术，网络技术，安全技术，分布式存储技术，大数据处理能力方面积累的丰富的经验，形成了领先的技术能力和平台。例如，百度自建数据中心的年均PUE达到1.32，刷新了国内数据中心的记录。百度分布式存储支撑了千亿级别的超大规模网页库，百度分布式计算集群单集群规模达到1.4万个节点，成为全球公开报道的最大规模的分布式计算集群。百度云：为了建设国内互联网生态，促进国内互联网基础设施的发展，百度将核心基础架构逐步对外开放，推出百度云产品。百度云产品集成了百度核心基础架构，具有安全，稳定，高性能，高可扩展性的特点。百度云产品包括虚拟化与网络产品、存储与数据库产品、大数据分析产品、人工智能产品等。此外百度云还推出通用解决方案：建站解决方案、视频云解决方案、智能图像云解决方案、存储处理解决方案、大数据分析解决方案、移动App解决方案；行业解决方案：数字营销云解决方案、在线教育解决方案、物联网解决方案、政务解决方案。百度云的最终目的就是为客户提供价值，按需取用、按需付费、集中管理。用户由传统的自购软硬件，烟囱式的系统部署，自行维护，到从网络购买服务，无需运营服务，从而聚焦业务。百度云未来的发展目标是“以云为基、智能为柱，通过技术创新助力互联网+”。网新集团：安徽网新科技有限公司成立于2001年，是百度云授权区域服务中心，并授权江苏诏业为金牌代理商，中文搜索引擎百度(www.baidu.com)安徽地区唯一授权代理服务中心，百度糯米安徽和山东授权代理服务中心，263企业邮局(www.263.net)安徽地区金牌代理商，中国万网(www.net.cn)安徽地区核心代理商。历经多年拼搏，网新目前拥有25家分公司，员工超过2000名、年营收突破10亿元，为数万家企业客户提供专业、高效、可信赖的互联网服务。宏观环境：政府对于云计算的发展的态度是积极的，国务院先后出台了几项与云计算密切相关的产业发展、安全管理、行业推广、应用基础等重要环节的政策。因此，已基本形成支持国内云计算发展的宏观政策环境。《国务院关于促进云计算创新发展培育信息产业新业态的意见》中提到的“鼓励大企业开放平台资源，打造协作共赢的云计算服务生态环境”，就是要以龙头企业为核心，构建云计算的产业链。同样地，引入电子政务来带动云计算产业的快速发展，实现政府和云计算产业的双赢。通过“加强全国数据中心建设的统筹规划”、“结合云计算发展布局优化网络结构，加快网络基础设施建设升级，优化互联网网间互联架构，提升互联互通质量，降低带宽租费水平”等，从而保障了云计算的健康发展。个人发展云计算及人工智能快速发展，相关优质人才急缺，未来发展前景广阔；网新集团公平公正、以结果为导向的晋升体系，从员工、主管、经理到总监，完整的晋升目标；完善的培训体系。总部渠道经理、产品经理、技术工程师等亲自授课，并有日常培训课程帮助员工快速成长，从技术、产品、销售技巧、运营等各个层面实现员工全方位提升；职能类别：销售代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/99867102.html?s=01&t=0
标题:项目实施售后工程师    地点:南京-鼓楼区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、通过学习快速掌握公司产品，负责项目的开通和实施，售后维护；2、在现场进行系统安装、网络配置、软件的部署和调试；3、了解现场客户的需求并进行及时反馈；4、沟通协调客户完成产品的验收工作；5、对用户进行操作培训；6、对已上线的系统进行现场或远程维护，以及故障处理。任职要求：1、正规本科以上学历，计算机相关专业，两年以上软件实施维护经验；2、有信息化软件相关项目实施经验，能够熟练进行linux环境下的操作配置；3、熟悉网络设备，能够熟练进行操作和配置；4、能适应出差，具有独立分析解决问题的能力；5、有较强的服务意识，有良好的客户交流沟通能力，踏实严谨、认真仔细、责任心强。6、有智慧城市、大数据项目实施经验者优先。职能类别：售前/售后技术支持工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/101585396.html?s=01&t=0
标题:Java初级开发工程师    地点:南京-雨花台区    工资:6-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:1.1年以上java开发经验，211院校毕业计算机专业2.熟悉主流JAVA开源框架(Springboot、springMVC、MyBatis)3.熟悉集合框架、多线程并发等,熟悉常用设计模式，能编写高质量简洁清晰的代码4.有多系统之间接口调用经验5.熟悉mysql数据库，有分布式系统设计开发经验(如dubbo，motan)，有大数据分表、分布式存储经验(如mycat)6.思路清晰，有良好的独立分析问题及解决问题的能力职能类别：软件工程师互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/101066178.html?s=01&t=0
标题:大数据应用产品经理    地点:南京-雨花台区    工资:15-25万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:工作职责：1、负责大数据行业应用产品的规划和落地，并能够提供大数据解决方案，满足客户需求，确保项目按时交付；2、熟悉和了解主流大数据产品，包括但不限于金融、运营商、能源、交通、政府等行业大数据技术和应用。有任一行业知识即可，跨多个行业优先；负责大数据创新应用的产品调研，完成新产品的用户需求、功能设计、原型设计；组织和主导大数据算法开发和工程化工作；配合销售针对招投标进行相关的方案设计（技术方案、配置方案）、标书设计、技术答疑、演示讲解、演示环境搭建测试，项目评审等；；配合市场和销售完成与用户的技术交流、技术方案宣讲、应用系统演示等工作；6、带领和指导团队完成大数据平台应用的日常运营、用户沟通、技术协调等工作；任职资格1、数学、计算机、信息工程、软件工程、电子等相关专业全日制本科及以上学历；本科五年以上，硕士三年以上相关工作经验；2、熟练使用产品相关的常用工作，如PPT、MindManager、Xmind、Visio等工具；3、精通大数据Hadoop体系的相关技术，具有大数据平台的架构经验；具有Hive/Spark/Storm/Alluxio/Presto/Superset/Kylin等工具的实际开发经验和使用经验会是加分项；担任过运营商，银行，券商，或能源（石油石化）行业的项目经理者优先；了解常用数据挖掘算法，如逻辑回归、决策树、关联规则、序列模式、时间序列等，有数学和统计背景会是加分项；6、具备卓越的沟通能力、团队协作能力和技术领导力，能够有效组织协调团队在产品生命周期的各个阶段完成内外部工作；7、思维开阔、善于学习，有较强逻辑分析能力，能够承担大数据平台和应用产品的规划工作；职能类别：产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/95451096.html?s=01&t=0
标题:助理科技研发工程师-GIS    地点:南京    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:工作职责：（1）具备创新思维及产品设计思维，能够完成公司预研产品、售前产品的Review、基本设计；（2）申报科研项目；（3）撰写专利、中文或英文期刊论文等；（4）研究GIS前沿技术，云计算、物联网、大数据、VR/AR、人工智能等；要求：（1）GIS相关专业重点大学本科或硕士及以上学历（2）具有成功的项目申报经验，撰写过项目相关材料（如申报书、实施方案、结题材料等）（3）具有扎实的文字功底，在中文核心期刊或者英文期刊上发表过论文（4）熟悉国内外主流GIS软件产品，对GIS前沿技术有一定的了解（5）责任心强，良好的学习能力和团队合作能力。（6）GIS、空间数据开发处理经验优先，熟悉python优先职能类别：高级软件工程师软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100699996.html?s=01&t=0
标题:大数据团队技术经理    地点:南京-雨花台区    工资:2-2.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位描述：1、从事Spark分布式大数据系统产品的架构设计和开发；2、针对公司大数据业务带领团队开展数据爬取、数据分析、挖掘优化的研发；3、参与爬虫框架、数据计算框架设计，参与BI选型；4、大数据团队管理；任职要求：1、主导过或者核心参与互联网公司的大数据平台；2、深入理解分布式数据分析开发平台相关技术框架，能够根据业务需求，提出数据平台选型建议并完成相关架构设计；3、熟练使用Hadoop/Spark进行开发,熟悉ETL,数据日志埋点技术；4、有深厚的计算机功底及架构规划能力，良好的编码能力；5、国家统招本科以上学历；6、有整个成熟框架开发经验者请无视任职要求；加分项：1、优秀github项目；2、数据优化算法能力：聚类分类回归特征，etc。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/99597754.html?s=01&t=0
标题:机器学习算法工程师    地点:南京-雨花台区    工资:50-70万/年    经验要求:1年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招1人    任职要求:职责描述：1、参与智能医疗产品模型算法设计2、将图像模型应用于医疗大数据运算任职要求：1、数学、统计、计算机等相关专业硕士以上有工作经验或应届博士毕业生2、图像处理或计算机视觉分析专业背景或相关工作经验（优先）:如图像增强、去噪、特征提取、图像匹配、图像分割，图像检索，熟悉opencv等开源库3、熟悉Linux操作系统，python,C/C++程序设置，了解基础计算机理论算法，至少一种深度学习开放框架：mxnet、caffe、theano、tensorflow等4、熟悉GPU原理，拥有CUDA开发经验者优先5、参与过大型医学影像设备的图像处理或熟悉深度学习算法者优先考虑6、有良好的编码习惯，善于和他人合作，有责任心职能类别：算法工程师关键字：图像处理视觉分析深度学习tensorflowGPU分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/97600397.html?s=01&t=0
标题:大数据Hive开发工程师    地点:南京-江宁区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、全日制本科及以上学历，3年及以上相关开发经验；2、对Hadoop生态圈有充分的了解，有MR、hbase实际应用经验及编程经验；3、具备Hive开发经验，有Hive数据开发项目，HQL编写优化经验；4、有国网或制造型企业大数据项目经验优先。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/99395678.html?s=01&t=0
标题:新房联动大客户代表    地点:南京-秦淮区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:任职要求：1、熟悉渠道拓展、门店宣讲，具有良好的营销业绩2、贯彻宣导公司代理政策，确保渠道工作顺利开展；3、良好的职业道德、专业素质和较强的敬业精神，有较好的抗压能力；4、具备良好的沟通、人际交往和维护客户关系的能力；5、有敏锐的市场洞察力和分析能力，有优质的大客户及渠道开拓维护能力岗位要求：1、有渠道经理管理经验2、有客户资源、有渠道开拓能力3、有团队管理能力4、对一二线地产市场有一定的了解【关于我们】易居企业集团，是易居中国房地产交易服务体系的中流砥柱，是中国最领先的基于大数据的房地产交易服务商，旗下三家公司克而瑞集团、易居营销集团、易居房友集团，全面覆盖了从土地交易到新房、二手房的交易，实现了房产交易服务产业链的全覆盖。此外，易居企业集团拥有强大的股东阵容：18家百强房企、3家专业投资机构联合入股，合力探索和打造后房地产时代。【联系我们】人力资源中心招聘部丨赵蒙企业网址：http://www.ehousechina.com/cn/南京分公司地址：江苏省南京市秦淮区汉中路1号国际金融中心33A职能类别：房地产项目/策划经理其他关键字：大客户渠道新房联动销售置业顾问房多多新房线分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/101022955.html?s=01&t=0
标题:架构师—大数据方向    地点:南京-雨花台区    工资:2-3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责大数据产品的技术规划，指导技术选型。对业务需求系统分析，提出技术研究及可行性报告2、结合需求设计高扩展性、高性能、安全、稳定、可靠的架构和系统3、了解并能够把握业界发展和技术趋势，并能够定期分享；能够研究新技术应用于产品；4、配合规划团队完成与用户的技术交流、技术方案宣讲、应用系统演示等工作；5、指导研发工程师的产品开发和技术研究工作，解决技术类疑难问题，形成良好的研发氛围，提升团队整体技术水平任职资格：1、全日制本科本科及以上学历；本科五年以上，研究生三年以上相关工作经验；计算机相关专业优先；2、熟练掌握Java/SCALA等语言；3、精通大数据技术体系；掌握Hive/Spark/Storm/Alluxio/Presto/Superset/Kylin等；4、具有3年以上大数据产品设计与架构经验；5、具备卓越的沟通能力、团队协作能力和技术领导力，能够有效组织协调团队在产品生命周期的各个阶段完成内外部工作；5、思维开阔、善于学习，有较强逻辑分析能力，具备优秀的分析解决问题的能力，有强烈的责任心和优秀的协调沟通能力职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/102188867.html?s=01&t=0
标题:大数据spark开发工程师    地点:南京-秦淮区    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:任职资格：1、计算机及其相关专业，大专及以上学历。两年以上大规模分布式程序开发的项目经验；2、熟悉spark框架，熟悉ZooKeeper/Hive/kafka/Hadoop/HBase/Flume/Storm等平台及其工作原理，熟练掌握RDD/SQL/Streaming编程；3、深入理解主流数据挖掘算法及其原理，能根据业务场景建立挖掘模型，选择最合适和高效的算法实现；4、具有较强的学习能力与自我管理能力，高度的责任心和团队合作精神，工作细致踏实，能够适应压力工作环境；岗位职责：1、负责基于spark、Hadoop/storm的并行计算平台的开发与优化工作；2、负责完成大数据分布式计算平台数据应用业务代码的设计与实现；3、能够独立发现和解决现存在的技术瓶颈及相关问题；4、完成领导交办的其他任务。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/98571683.html?s=01&t=0
标题:平台软件开发工程师    地点:南京-雨花台区    工资:0.6-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.课件管理与学习系统的后台业务逻辑的研发工作；2.承担课件系统、即时消息、媒体处理、大数据分析等模块的设计、开发与验证任务；任职要求：1)良好的协作能力与沟通能力，责任心强；具敬业精神、高度责任感和创新能力；富有团队合作精神。2)计算机软件、通信等相关专业本科或以上；较好掌握数据结构、关系数据库、状态机处理等相关基础知识。3)至少能熟练使用C++/PHP/JAVA/GO/NodeJS等编程语言中的一种进行软件开发。4）具以下经验者优先考虑：●了解RTMP流媒体协议协议、MQTT消息通信协议或图像识别等相关知识●有实际项目经验特别是直播行业的开发经验者优先职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/102254473.html?s=01&t=0
标题:解决方案工程师（售前）    地点:南京    工资:0.7-1.3万/月    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1、具有较强的大数据整体解决方案设计、问题分析能力，了解目前主流的服务器、网络、存储等硬件设备，对大数据、云计算、虚拟化等技术有深入了解，具备良好的软硬件系统设计能力。2、具有较强的沟通协调能力和动手能力，有较强的学习能力和分析解决问题的能力，能迅速掌握产品知识。3、具备较强的写作能力和文案组织能力，能熟练使用文档及图片处理软件进行方案、标书的编写；4、具有强烈的客户价值导向和影响力，有强烈的团队合作精神和沟通协调意识；5、具有高度计划性、严谨性和灵活性，抗压能力强；6、具有售前技术支持工作和解决方案工作者优先。岗位职责：1、负责实现并设计根据客户需求的解决方案，将公司的产品、技术以及方案综合运用，定期对售前项目进展情况和解决方案进展情况进行审核和评估，提出调优建议。2、负责公司项目的技术支持、售前咨询，配合客户、合作伙伴开展相关的准备工作；捕捉客户需求、把握行业应用趋势、关注市场竞争动态，积极反馈有价值信息；3、负责项目投标文件的编制，完成标书的封标，参与售前项目投标活动。4、负责标书的技术应答、系统软硬件配置、讲标答标等工作，配合公司其他部门完成相应项目的投标。5、对客户和公司内部销售、技术人员进行技术培训。公司网站：www.cstor.cn公司地址：南京白下高新产业园区中国云计算创新基地A栋9层联系电话：83700385—8009职能类别：技术支持/维护工程师关键字：售前方案分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/85560861.html?s=01&t=0
标题:电商用户运营主管/经理    地点:南京    工资:6-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、系统管理电商产品的消费群体和大数据，通过数据分析制定运营客户的策略，研究用户关系，策划符合平台属性的产品及服务方案；2、挖掘用户深层次的需求，制定并实施差异化的用户分层运营策略，包括会员分级配套制度；3、有效运用公司自有官网及第三方平台店铺资源，制定老用户促活转化、交叉复购和超级用户服务及运营计划；4.针对用户采取运营活动和文案策划，利用个性化、精细化的手段和高效触点，提升用户留存和体验;任职要求：1、具有相对成熟的工作方法论，对用户有一定的洞察能力，2-3年用户运营或者客服管理等相关工作经验，大电商行业背景优先考虑；2.要求具有良好的沟通、逻辑分析、理解力、内外部协调、执行能力，并具备一定的业务视角，能够多团队协作，达成业务目标；3、具有良好的服务意识及情绪控制力，抗压性强，责任心强，同时具备资深客服或客服团队主管经验的优先考虑。4、优秀的策划能力和项目统筹能力，对运营和产品的服务敏感，逻辑清晰；对数据敏感、善于数据分析、归纳总结；5.本科及以上学历。职能类别：客服经理电子商务经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/102247279.html?s=01&t=0
标题:数据工程师（南京）    地点:南京-栖霞区    工资:0.7-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责:1.建立并维护数据处理系统平台，保证数据正确性和系统可靠性;2.负责数据库、数据仓库、数据平台设计，开发，维护与优化等工作;3.开发与维护数据展示与报表系统;4.指定需求的用户数据分析：通过深度挖掘用户行为数据，帮助各部门发现、分析和解决问题。任职要求:1.本科或以上学历，有扎实的编程功底;2.熟练掌握MySQL/HIVE数据库，熟练使用SQL;3.熟练使用Java、Python或Shell脚本，熟悉Linux系统;4.数据建模和沟通能力，能够快速理解企业客户的业务模型;5.具有很强的责任心，对数据准确、结果可重复有执着的追求。优先条件:1.具有大规模数据处理或系统设计优化经验;2.掌握主流的大数据处理技术，包括Hadoop,MR,Hive,Spark等等。职能类别：大数据开发/分析关键字：初级hadoop数据分析数据挖掘机器学习spark分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qxq/101975863.html?s=01&t=0
标题:建筑能耗分析算法工程师    地点:南京    工资:1.2-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:技能要求：1)本科或以上学历；2)要求熟练掌握energyplus，openstudio，radiance等建筑分析软件，能够使用c#，c++等语言，或powerbi，matlab等工具进行建筑能耗建模与分析，能够使用微软machinelearning引擎进行大数据分析与建模。3)熟悉各国绿色建筑标准工作职责:1)运用建筑能耗分析工具对楼宇进行能耗评估2)指导IT研发人员开发绿色建筑类软件的开发3)帮助客户进行能耗的分析和优化职能类别：其他其他关键字：建筑能耗分析算法分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/96323792.html?s=01&t=0
标题:数据JAVA工程师（付融宝）    地点:南京    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:工作描述：1、负责大数据平台业务架构设计和优化，推进技术演进；2、负责在线系统的维护及各需求方数据对接；3、参与软件系统的概要设计，参与系统架构、数据库的优化设计；4、负责项目概要设计等相关文档的编写、整理工作；5、参与、指导软件功能详细设计、编码、测试等工作；6、负责核心代码、组件等重用代码库的开发；任职资格：1、三年以上java开发工作经验，有较强的逻辑思维和扎实的java基础2、熟练使用主流后台框架spring/springMVC、mybatis/ibatis；3、熟悉常见的缓存及非关系型数据库：redis、memcached、mongodb等；4、熟悉常见的数据库：oracle、mysql，熟练编写sql；5、熟悉常用的linux命令、熟悉nginx常用的配置。6、熟练使用常用的接口技术：webservice、httpcilent等；7、熟悉jvm、数据结构数据算法、有互联网经验优先。8.了解多线程并发,熟悉mq流程以及了解jvm的原理的优先职能类别：其他关键字：JAVA分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/98341960.html?s=01&t=0
标题:高级前端开发工程师    地点:南京-雨花台区    工资:1.5-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:职责描述：1.负责平台产品的整体UI交互核心功能研发2.负责平台产品的项目管理任职要求：1.计算机相关专业本科及以上学历，有大数据相关经验者优先考虑2.三年以上前端工作经验3.熟练掌握JavaScript(包括es6),html,css4.熟悉一到两门其他编程语言(java,python,golang,ruby等)5.熟悉nodejs相关技术6.熟悉restfulapi设计7.熟悉git8.熟练掌握vue全家桶或者有react,ng工作经验可以快速上手vue9.了解常用数据挖掘算法和机器学习领域者加分10.作风务实、扎实、有良好的沟通能力，比较好的自我驱动力，能够快速驱动落地产品功能职能类别：Web前端开发高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/99739186.html?s=01&t=0
标题:信息安全系统研发工程师    地点:南京    工资:20-30万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责智能汽车信息安全测试工作；2、负责对智能汽车、后台、APP等进行漏洞挖掘，并研究相应解决方案；3、负责对智能网联汽车信息安全新技术及相关标准规范进行分析；4、协助做好信息安全风险应急响应工作。职位要求：1、计算机相关专业本科以上学历；2、熟悉网络协议（例如TCP/IP,HTTP,HTTPS,DNS等）；3、具有安全风控、数据防泄漏、大数据安全等方面模型和算法经验者优先；4、有安全测试工作经验者优先；5、熟悉大数据平台（Hadoop、Spark、ElasticSearch、Kibana等）优先；6、激情和责任心，积极主动，具有良好的团队协作和对外沟通能力。职能类别：汽车设计工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/98642201.html?s=01&t=0
标题:硬件工程师（纳米材料）    地点:南京    工资:0.7-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、有纳米材料、纳米传感器研发经验。2、负责分析解决产品研发和生产过程中技术问题。3、完成领导交办的基他任务。4、具备较强的沟通能力和问题解决能力，有一定的创新能力。公司网站：www.cstor.cn公司地址：南京白下高新中国云计算创新基地A栋九层公司电话：83700385--8009职能类别：硬件工程师关键字：纳米材料纳米传感器研发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/99313893.html?s=01&t=0
标题:机器学习平台研发工程师    地点:南京    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、参与研发、优化并封装机器学习算法，构建模型开发、训练、测试以及发布流程；2、运用数据挖掘和机器学习方法及技术，进行数据建模分析；3、进行深度学习领域研究工作，在平台中集成算法；4、负责系统模块设计、编码、测试及相关文档编写；完成上级领导交代的其他任务；岗位要求：以下要求有部分吻合者即可：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、两年以上后端系统研发经验，熟练掌握Java或Scala等至少一种主流机器学习语言，具备扎实的算法和数据结构基础3、熟练使用hadoop、hive、hbase、sqoop、spark等，精通大数据实时处理或流式处理技术（如Storm，SparkStreaming）者优先4、熟练掌握常用的机器学习算法，如逻辑回归、GBDT、深度学习等，有实际应用和调优经验5、精通TensorFlow等开源机器学习框架，熟悉其性能调优方法，并有实际经验；6、工作认真，有条理；工作积极性高；具有较强的沟通能力及团队合作精神。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/99956859.html?s=01&t=0
标题:项目经理（工程运维）    地点:南京-鼓楼区    工资:10-15万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招1人    任职要求:一、职位描述1、负责项目的整体把控，需直接参与工程的现场工作，从成本、质量、进度、功能、持续发展力等方面入手，全面规划、设计项目，带领团队跟踪施工进度、把握施工周期；2、负责与客户、监理以及工程队伍进行有效协调、处理，并积极向公司汇报顾客的潜在需求和建议反馈；3、按照国家、行业和公司的标准、规范，对项目质量进行把关、监督、检查；4、负责智慧城市、大数据、融合平台、物联网类项目运维工作。二、任职要求1、25岁以上，全日制计算机、电子工程、电气工程、通信等相关专业研究生学历（特别优秀者可放宽）；2、具有3年以上大型网络项目经验，5年以上工程实施经验，有电信、金融、通信等行业大型系统集成项目实施经验或从业经历者优先考虑；3、拥有良好的施工组织能力、管理协调能力及吃苦耐劳精神；4、持有具有二级建造师执业资格职称者优先录用。职能类别：系统集成工程师高级硬件工程师关键字：系统集成项目项目综合管理解决方案物联网项目融合平台智慧城市运维大型网络项目二建分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/84744088.html?s=01&t=0
标题:资深数据库开发工程师    地点:南京-江宁区    工资:1.2-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1.负责数据挖掘，大数据数据库架构设计和技术方案编写；2.负责现有数据库的优化和重构，原型开发和核心模块代码编写；3.负责指导解决开发过程中遇到的技术难题；4.对所负责的数据库模块进行系统的功能定义，程序设计；5.分析并解决软件开发过程中的问题；6.协助制定测试计划、定位发现的问题。任职要求：1.计算机、自动化、电力、电子相关专业本科以上学历,3年以上数据库设计、开发经验。2.精通Mysql/hadoop/Oracle/SQLServer等主流数据库管理系统，至少具有其中2种数据库的设计、开发经验；3.具有大数据挖掘、分析、开发经验；3.熟悉Unix/Linux操作系统,能熟练使用常用的命令；4.熟悉J2EE体系结构、C#、C++语言；5.有大容量高并发系统的设计开发经验者优先；6.熟悉电力系统背景、工业控制系统行业背景，具有监控系统工作经验者优先；7.善于思考，主动积极，沟通能力强，有良好的团队精神，能够承担压力。职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/97525068.html?s=01&t=0
标题:中高级java开发工程师    地点:南京-玄武区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:必达技能要求：1、至少3年以上相关工作经验；2、熟悉Java编程，包括Java核心，多线程编程，熟悉MVC等常用设计模式；3、熟悉Java主流框架（Struts、Spring、Hibernate/Mybatis、SpringMVC、FreeMarker等）；4、精通SQL语句，熟练掌握MySql/DB2/Oracle其中至少两种数据库的使用；5、了解nginx、luajit等技术，具备基础的技术开发能力；6、熟悉netty、nio、多线程优选条件：1、了解hdfs、hbase、hive、flume、storm等大数据相关技术、有大数据相关采集、分析经验者优先；2、有系统调优、数据库调优、系统切换等经验者优先。3、了解ES、kafka职能类别：软件工程师高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-xwq/101440453.html?s=01&t=0
标题:链家研究员（硕士）    地点:南京-鼓楼区    工资:5-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.用户体验调查，能够根据特定场景设计、调查和分析。2.能够基于交易数据、行为数据和地理数据等进行分析，洞察数据背后的真相。3.定期分析和跟踪房地产市场和行业变化，落实到具体指标体系。4.能够及时响应公司业务部门提出的研究课题，提供战略研究支持。4.市场专项课题调查（主要包括房地产金融、青年公寓、商业地产等）任职要求：1、硕士及以上学历，专业不限；房地产（建筑、规划、房地产、经济、广告等）相关专业优先2、具备较强的逻辑思维、文字整合、语言表达能力；3、具备较强的资源整合能力、学习力和创新能力；4、工作中追求卓越，较强的目标感和行动力；5、抗压能力强，成熟稳重；6、能熟练的运用PowerPoint、Excel、Word等办公软件；熟练掌握一门外语；7、熟悉本地市场、有城市市场研究经验者优先。职能类别：业务分析专员/助理关键字：房地产市场研究大数据研究分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/101098357.html?s=01&t=0
标题:大数据业务项目经理(职位编号：001)    地点:南京-雨花台区    工资:0.8-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:1、代表中国移动与政企客户沟通，了解客户需求，形成需求分析；2、负责和开发团队对接，跟踪开发进度；3、实时和客户沟通，将客户需求转化成品，保证产品交付满足客户要求；4、了解大数据相关行业，具有2-3年及以上类似的工作经验；5、良好的沟通表达能力及工作抗压能力，能出差（江苏范围内）；6、待遇面谈。职能类别：项目经理产品经理/主管关键字：大数据项目经理产品经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/101736270.html?s=01&t=0
标题:Java软件工程师（非外包）    地点:南京    工资:0.7-1.4万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责：1.参与平台技术架构开发、设计、技术方案和系统设计评审；2.负责技术难题攻关，重构系统，确保系统质量及稳定性；3.参与产品开发、设计和项目上线；4.能够在团队中完成CodeReview的任务，确保相关代码的有效性和正确性，并能够通过CodeReview提供相关性能以及安全的建议。任职要求：1.2年左右java开发经验，计算机或相关专业本科以上学历；2.精通Java编程，熟悉J2EE、MVC架构和UML建模语言等相关技术，熟练掌握面向对象的程序设计方法，熟悉或了解各种数据结构和算法模型；3.熟悉流行的开发框架：SpringMVC、Spring、hibernate/mybatis、Druid、shiro、reactnative/extjs等；4.熟悉Oracle、MySql数据库编程，能熟练编写SQL语句；5.有源码研究爱好者优先；6.能承受一定的工作压力，有责任心、上进心，具备良好的自学能力和独立解决问题能力。工作地点：南京市南京市雨花区软件大道180号大数据产业基地3号楼408也可通过邮箱投递简历hr@magustek.com，邮件标题请标注：应聘地点+应聘岗位名称+您的姓名。感谢您的关注。职能类别：软件工程师关键字：javaSpringEclipseJ2EE软件开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/90767880.html?s=01&t=0
标题:医疗事业部数据分析专员    地点:南京    工资:面议    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:鱼跃医疗鱼跃医疗，中国A股上市公司。自1998年创立以来，鱼跃矢志于投身生命健康事业，将专业的健康管理理念与先进的产品方案带入万千家庭，打造了由家庭医疗、临床医疗、互联网医疗组成的大健康生态圈，组建一个全面覆盖医疗器械的专业化服务平台。总部设立在中国上海，拥有位于美国圣地亚哥、德国图特林根、台北、北京、上海、南京、苏州、丹阳7大研发中心和5大生产基地，并在全球各地设立多个办事机构，形成了完整的研发、生产、营销和服务网络，把全球各种健康需求和专业的理念融入持续的创新，为生命健康保驾护航。医学背景作为研发最扎实的支撑，它来自于系统积累的临床应用研究，并与国内著名医疗机构和核心专家团达成深度合作，为临床医疗提供专业服务，为家庭健康提供专业保障。在家用健康领域，鱼跃聚焦慢病管理，每个产品都见证并引领行业发展；在临床医疗领域，鱼跃提供医用影像、医用高值耗材、手术器械、医用诊断等产品与解决方案已应用于全国十多万家医疗机构。在互联网大背景下，鱼跃紧紧把握科技发展趋势，以专业的临床医学为基础，为患者提供远程慢病管理、远程医学诊断等云端医疗服务，颠覆传统的医疗模式，为医患之间的沟通提供了前所未有的便利，对有效缓解稀缺的医疗资源具有划时代的意义。同时并积极联动数字云技术，在医疗专业领域实现大数据价值延伸，着力打造“智慧鱼跃”。未来，鱼跃将进一步扎根医疗科学，逐一满足从未病、疾病到康复整个过程的健康医疗需求。全体鱼跃人满怀热忱与希望，守护企业、社会与人们共生共荣的健康节奏，让生命蓬勃律动。如需更多信息，请浏览www.yuyue.com.cn。现因业务发展需要，医疗事业部运营团队正在热招以下职位，欢迎有兴趣的小伙伴加入我们。职位：数据分析专员汇报对象：运营总监工作内容：1、负责所辖区域销售预测、销售流向等日常销售数据及信息提交的统计和催缴沟通；协助商业渠道部门的区域稽核和数据审计相关工作；2、负责所辖区域内公司制度执行、工作要求的执行进度统计和传达沟通；3、负责与区域/大区经理沟通销售进度情况、人员销售行为数据、绩效数据的通报及反馈；4、负责所辖区域客户经营授权、公司资质文档等支撑文件的对接和支持；5、其他需与区域对接的相关事宜。职能类别：业务分析专员/助理业务分析经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/98578348.html?s=01&t=0
标题:材料研发工程师（纳米）    地点:南京    工资:0.6-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责进行纳米材料的开发工作；2、能熟练地应用相关技能进行研发工作，包括纳米材料及相关产品的合成、共混、表征、测试等；3、能负责基本的研发项目的管理：包括项目立项、进度管理、汇报等工作；4、有较好的团队精神，能够和不同领域、背景的团队成员协作。岗位要求：1、高分子、化学、材料或相关专业硕士或以上；2、有实际研究工作（可以是大学／研究所实验室、公司等）经验者优先；3、对气体传感器项目有相关经验者优先；4、有较好的英文水平，能够熟练有效地阅读、归纳和总结英文文献（学术论文、技术文献、专利文献等）；5、有较好的沟通和团队协作能力；6、有足够的好奇心，喜欢接触新技术，对新技术的学习能力强。职能类别：材料工程师科研人员关键字：纳米传感器研发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/101084812.html?s=01&t=0
标题:物流运营专员/订单处理员    地点:南京    工资:4.5-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:公司介绍：BorderXLab创建于2014年，是全球领先的跨境电子商务及解决方案提供商，在美国硅谷和中国上海设立双总部。该公司的主要产品之一--别样APP是一款跨境购物APP，致力于将欧美的时尚生活方式带到中国。别样APP利用人工智能和大数据的技术，同步欧美商家的价格与活动，让中国的用户能轻松地一键购买上千个欧美时尚品牌。目前，公司中美两地员工已经超过150人。工作内容：需要熟练掌握【别样】APP流程和系统操作实时监控物流各节点状况，及时发现并解决问题每日完结异常订单，及时联系物流中心或北美商家解决问题热爱公司，热爱团队，做好团队协作，互相帮助，事止于我我们希望您:大专及以上学历，对跨境电子商务(海淘)行业有兴趣，有激情，愿意从事相关工作。有过跨境物流经验，有在海淘公司工作经历者优先有2年或以上电商领域跨境物流工作经验的优先。有责任心，细心，吃苦耐劳，把客户的满意度放在第一位，能够及时处理运营后台物流数据工作熟悉中国互联网，熟悉基本软件操作(word，excel，email等等)，逻辑清晰，思路敏捷，执行能力强，学习、交流能力强，熟悉英文(基本读写能力)，对美国的时尚品牌有基本了解性格乐观、积极，有责任心，热爱运营后台工作，能够很快融入一个新的团队，有较强的团队合作能力我们能提供给您:优厚的薪水待遇(包括基本工资和绩效奖金)，具体待遇面谈诱人的机会可以和美国硅谷的高科技团队一起工作，和世界一流的创业公司共同成长有机会来美国硅谷出差，亲身接触美国生活的点点滴滴职能类别：订单处理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/102218513.html?s=01&t=0
标题:系统开发/算法开发工程师    地点:南京    工资:1-1.5万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招10人    任职要求:数据中心及LIMS管理：（1）计算机集群管理和维护；（2）IT对公司员工、HR和财务的支持；（3）LIMS管理和维护；（4）HTML5开发研发部信息学支持和构建NGS数据分析管线：（1）对研发部的信息学支持；（2）构建分析NGS数据的管线参与开发报告自动化系统开发生信算法参与大数据平天下算法的开发开发datamiming算法职能类别：软件工程师算法工程师关键字：生物诊断IT开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/102595172.html?s=01&t=0
标题:大数据平台开发工程师    地点:南京-江宁区    工资:1.5-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:职位描述：1.根据产品和项目需求进行数据库设计，并根据数据转换需求编写代码对中间数据进行数据清洗、比对和转换；2.辅助进行系统的功能定义，程序设计；3.根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护；4.根据软件工程规范分析并解决软件开发过程中的问题；5.协助测试工程师制定测试计划、定位并解决发现的问题；6.与团队中其他成员合作，解决软件开发中遇到的问题，并提供支持。任职要求：1.计算机、数学、统计学相关本科及以上学历，三年以上软件项目实际设计开发经验；2.熟悉Mapreduce/Hbase/Hive/Spark/Storm等大数据组件的一种或多种，熟练使用上述组件进行数据处理、数据分析，并有上述组件开发和调优项目经验；3.熟练掌握数据库系统应用设计开发，熟悉Oracle，MySql及其它NoSql数据库开发经验，熟悉相关的数据挖掘模型与分析方法，并有持续学习的能力；4.熟悉Linux操作系统主要的命令行，熟悉vi、gcc、gdb等，会编写shell脚本；5.熟练使用Java、Python语言，独立开发过JavaWeb项目及模块,具有良好的编码习惯(注释，接口，程序对象化设计)，熟悉JDK，研究过JDK源码者优先；6.熟练使用Spring、Struts等Java框架；7.熟悉Tomcat、Jetty等服务器的部署和使用；8.有政府大数据平台相关项目开发工作经验者优先。职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：大数据java开发web开发软件工程师软件开发java工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/94141840.html?s=01&t=0
标题:高级大数据开发工程师    地点:南京-江宁区    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招4人    任职要求:岗位职责：1、大数据平台数据建模的开发工作；2、开发Spark及Hadoop计算平台的实时分析应用的开发；3、Hadoop、Spark平台下数据开发，包括Hive、Hbase、Sqoop，HDFS，SparkStreming，Mlib，YARN，MapReduce等；4、维护优化Hadoop/Spark系统及平台。任职资格:1、对Hadoop、Spark大数据平台架构了解熟悉，有hive、Hbase，Spark开发经验；2、熟悉Spark平台下的开发，至少一个实际项目开发经验；3、熟悉Java语言开发，懂Python或者shell语言的优先；4、有Map/Reduce开发经验,Spark平台开发经验者优先；5、掌握或使用过至少一种Nosql的开源产品的优先，如mongoDB,Redis,Cassandra等；6、良好的自我学习能力、沟通能力和团队协作能力。职能类别：高级软件工程师关键字：HadoopSpark大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/78572813.html?s=01&t=0
标题:智慧城市研究中心总经理    地点:南京    工资:2-3万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责智慧城市子系统解决方案策划（如云计算、大数据、智慧城管、智慧水利、智慧环保、智慧小镇等等），包含方案核心竞争力和亮点打造、方案详细设计和方案库建设归档工作；2、跟进智慧城市子系统相关宏观政策规划、法律法规、行业标准、技术发展趋势，保持对前沿技术的了解和跟进，定时输出具体行业发展趋势、竞争态势分析、技术路线等规划分析文档；3、主导/协助中心建立智慧城市子系统解决方案合作生态链；4、参与智慧城市项目解决方案技术支撑和深化设计辅助工作；5、负责内外部智慧城市解决方案培训和市场推广工作。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、信息化、软件、机电、电气自动化类专业，硕士及以上学历优先；2、两年以上系统集成或大型应用类软件企业售前支持工作经验，有智慧城市项目设计经验优先；3、熟练掌握系统集成相关知识和技能，精通一至两个行业应用解决方案（如云数据中心、电子政务、平安城市、智慧交通、智慧医疗等等，多个行业应用解决方案精通者优先），擅长解决方案的编制、创新及演讲；4、基本了解政府信息化建设类项目招投标和运作流程；5、具有良好的沟通能力、应变能力、团队合作意识，责任心强，承压能力强，能接受全国范围内的中短期出差。职能类别：项目总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100584821.html?s=01&t=0
标题:大数据应用运维工程师    地点:南京-江宁区    工资:1-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责公司核心集群的运维工作保证其高可用和稳定性；2、负责集群容量规划、扩容及集群性能优化；3、深入研究大数据业务相关运维技术，持续优化集群服务架构，探索新的大数据运维技术及发展方向；4、跟进了解开源社区Hadoop的功能，及时了解新的技术架构和功能特性，有针对性地应用于公司大数据业务；5、深度参与业务系统的设计与实施，主导业务系统架构的可运维性设计；6、设计实现大规模分布式集群的运维、监控工具和管理平台；岗位要求：1、大学本科及以上学历，具有良好的学习能力、沟通能力、团队合作能力及适应能力；2、能独立搭建、优化CDH平台，有版本升级经验优先；3、2年以上大规模hadoop集群的运维经验，熟练GangliaAnsibleSaltPuppet等监控和配置管理工具；4、掌握PythonShellJava中至1种开发语言；5、能够结合产品需求制定并实施综合运维技术方案；6、具备Hadoop、Hbase、Hive、Spark、Sqoop、Flume、Kafka、Kylin等大规模集群运维经验；7、具备云计算平台的开发、运维经验；职能类别：技术支持/维护经理大数据开发/分析关键字：大数据运维分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/97957888.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师[JTE21]    地点:南京-建邺区    工资:10-15万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责-负责大数据平台的架构设计/开发/迭代/优化和维护工作；-和业务团队深入合作，解决在业务发展中遇到的产品和平台架构问题；具备一定的前瞻性；-基于各种开源软件进行扩展研发，构建统一的大数据平台；-参与团队的新技术、新架构的可行性分析和研究；任职要求-本科以上学历，计算机或数学相关专业优先；-熟悉java，两年以上java相关开发经验，有scala语言开发经验优先；-熟悉linux开发环境，有分布式运算相关经验优先；-熟悉数据预处理技术、数据集成技术，有数据仓库开发经验优先；-具有较好的沟通表达能力和团队合作精神，学习能力强，有较好的逻辑分析能力；-需要具备英语读写能力，如有英语口头交流能力优先；-对以下任何一门技术精通（熟悉源码优先）Hadoop生态圈。包括HDFS/HBase/Zookeeper/MapReduce/Hive/Scoop/Flume/Presto等Spark/SnappydataKafkasolr/ElasticsearchmicroServiceSpringCloudInmemoryComputing（Terracotta/PivotalGemfire/OracleCoherence）CloudFoundry/Kubernetes(k8s)职能类别：软件工程师系统工程师关键字：大数据HadoopSPARK分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/95294288.html?s=01&t=0
标题:高级web后端开发工程师    地点:南京-建邺区    工资:1.2-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招6人    任职要求:岗位职责：1、负责公司后端系统的设计和研发；2、设计和开发具有可扩展性的系统，能够支持大数据量，高并发访问；3、根据产品需求完成服务器架构和模块设计、编码、测试以及文档编写等工作；4、参与新技术的调研和学习工作。任职要求：1、计算机相关专业本科或以上学历，3年以上Web服务端开发经验；2、熟练掌握Java语言，深入理解面向对象设计，熟练掌握常用的设计模式；3、精通常见的JavaWeb开源框架，如：SpringMVC,MyBatis,Bootstrap等；4、精通高并发，低延迟服务设计，熟练掌握常用开源框架，如：Dubbo，Redis，kafka，Zookeeper，HBase等；5、熟练掌握MySQL数据库设计和开发；6、具备一定的Linux操作能力，熟悉一种脚本语言（shell/python/perl）更优。职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：web后端开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/97878417.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师(主管）    地点:南京    工资:2.5-3万/月    经验要求:10年以上经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.大数据环境下的软件开发，数据应用分析；2.大数据平台数据清洗、转换、建模的相关开发；3.保证大数据平台的正常运行、系统问题定位及优化；4.维护公司核心BI系统。岗位要求：1.精通数据抓取，数据清洗（ETL），数据仓库建模；2.熟练掌握MySQL、Oracle的数据库技术；3.了解HADOOP大数据平台架构，熟悉HDFS/HBase/Hive/MapReduce，熟练掌握Mapreduce程序开发；4.有电商行业，大数据平台开发经验者优先；5.熟练掌握Linux操作系统，了解shell等脚本编程；6.有责任心，工作积极主动，勤恳踏实，能承担一定的工作压力，具备良好的沟通能力和团队合作精神。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/71980469.html?s=01&t=0
标题:销售经理 (金融行业)    地点:南京-雨花台区    工资:1.5-2.4万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:职责描述：1、开拓华东金融行业大客户（银行、证券、保险、基金、P2P等）及渠道资源，与客户建立并维系良好关系，实现销售任务2、负责大客户信息的收集，挖掘需求，制定区域客户中长期发展规划，并确保各项目标完成3、定期拜访客户，反馈项目信息，及时有效地为大客户提供高品质服务，以保证客户满意度4、维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力5、进行商务谈判，跟进及异常情况的处理，参与销售合同具体条款的制定及合同签订6、准确的把控项目成交进度及收款，完成销售目标任职要求：1、本科及以上学历，计算机、金融经济及管理学相关专业优先2、三年以上金融行业销售工作经验，熟悉人工智能、金融、大数据、互联网等相关行业，有一定大客户关系者优先3、具备较强的分析判断能力、公关能力、执行力和良好的团队协作意识4、沟通能力强，有良好的职业道德，对工作负责任，有亲和力，形象气质佳5、熟悉项目管理流程和规范，对大型IT项目管理有实际应用经验及深刻理解职能类别：销售经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/101928680.html?s=01&t=0
标题:（保险创新）产品经理    地点:南京-玄武区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责平台的产品管理工作，负责制定设计产品业务规划；2、实施产品的整体管理，掌握业务趋势，了解竞品情况，分析行业需求；3、擅长分析行业，进行产品调研，掌握客户需求，设计产品方案，落地实施；4、跟进用户体验设计，持续手机需求反馈，推动产品迭代；任职要求：1、本科以上学历，从保险行业工作1年以上者优先考虑，熟知互联网行业；2、有较强的保险或金融行业业务知识，对行业大数据合作有理解，有认识。3、具备较强的执行力，有较强的团队凝聚力；4、有很强的数据处理和逻辑分析能力，能够运用数据分析和调研，合理有效制定营销推广策略和计划；5、沟通能力较强。备注：入职缴纳五险一金+高保额商业险职能类别：产品总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-xwq/98075152.html?s=01&t=0
标题:系统架构师（付融宝）    地点:南京-建邺区    工资:2-2.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1.负责相关产品架构设计、改进与优化，解决开发中各种技术问题；2.负责核心框架和功能开发、代码优化；3.制定设计规范和开发规范；4.负责对技术团队的培训及指导，定期介绍新技术促进团队技术提高；5.协助QA测试、协助运维人员进行后续部署等。任职要求：1.至少6年以上开发经验,3年以上架构师经验，有金融P2P行业系统架构经验优先；2.熟练掌握Java编程语言，熟悉分布式通信及多线程技术；3.具有面向对象设计、数据库及相关编程经验,并能进行复杂的sql查询；4.掌握Restful开发及分布式开发模式，参与过大并发及大数据项目开发；5.熟悉Lucene索引结构、Nosql数据库及hadoop生态圈，进行过相关项目开发者优先；6.具有web性能监控经验。职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/87318023.html?s=01&t=0
标题:销售经理 (金融行业)    地点:南京-雨花台区    工资:1.5-2.4万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:职责描述：1、负责公司的人工智能实验实训设备、实验教学软件、实验管理设备、实验资源包、培训包等产品在高校及职业类院校计算机院系实验室的销售工作，达成销售指标，扩大产品市场占有率2、拓展所辖区域的渠道，维护渠道关系，与渠道共同培育市场、共建销售漏斗、联合打单3、建设和维护客户资源平台，通过校政企合作等方式来运作校企合作项目、联合开办会议论坛，扩大品牌影响力，推广产品与解决方案4、能够理解客户教学需求，具备与客户的对话能力，帮助客户分析需求，提供咨询建议，帮助客户申报项目立项，帮助客户撰写立项报告、客户建设方案，切实有效地为客户提供价值任职要求：1、大专以上学历，计算机、软件等相关专业，三年以上教育行业相关业务工作经验2、熟悉教育行业实验室业务、采购模式和相关项目运作流程，对教育教学领域有较深刻的认识3、有扎实的软件技术、大数据、云计算机、人工智能知识者和相关技术背景者优先4、对教育政策有较强的敏感性，擅于收集及分析政策优先5、有在专业实训厂商或代理商销售工作经历、培训机构讲师工作经历者优先6、勤奋、乐观，较强的团队合作意识，较强的抗压、抗挫能力职能类别：销售经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/101928699.html?s=01&t=0
标题:大数据平台数据库专家    地点:南京-江宁区    工资:2.5-3万/月    经验要求:8-9年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:CitrixAnalyticsPlatformteamishiringaSeniorSoftwareEngineer.Theidealcandidateisenergizedbythethoughtofdevelopingabigdataplatformandtoolsforbigdataingestion,processing,andanalytics.Thecandidateisaseasonedsoftwareengineerwhodesigns,develops,troubleshootsanddebugscomplexsoftwareapplications,demonstratingforothershowtoresolveissuesininnovativeandpracticalways.Thisindividualwillworkonateamoftalentedengineersresponsiblefordesigning,developing,optimizingandextendingtheCitrixAnalyticsbigdataplatform.ResponsibilitiesDesign,develop,andmaintaintheCitrixAnalyticsplatformExtendtheCitrixAnalyticsplatformbyresearchingandapplyingnewbigdatatechnologiesandstackstosolvebusinessproblemsMaintaintheCitrixanalyticsplatformbydiagnosing,predictingandcorrectingscalingproblemsWorkwithlargestreamsofdatawithtoolslikeSpark,Hadoop,Kafka,Flume,andCassandraContributetoourteam’sgrowingsetofdevelopmentplatforms,tools,andprocessesBuildautomationandtoolsthatwillincreasetheproductivityofteamslocatedindifferentGEOs.Provideinputandfeedbacktoteamsregardingdecisionssurroundingtopicssuchasinfrastructure,dataarchitectures,andDevOps/SREstrategy·Supportandprovideguidancetothecompany’ssoftwareengineeringprocessesandstandards·Pursueandencourageotherstoacquireinformationandtrainingregardingtrendsandadvancementswithinareaofspecialization,incorporatingtheseimprovementswhereapplicableRequiredSkills·Bachelor’sdegreeorequivalentincomputerscience,electricalengineering,orrelatedfieldispreferred,withaminimumof6yearsofdirectlyrelatedworkexperienceStrongCSfundamentals,datastructures,algorithmswithgoodunderstandingofbigdata·FamiliarwithSQLandMSSQLServer,fluencyindatabasespecificprogramminglanguage(T-SQL)Hands-onexperienceinrelationaldatabasesandNO-SQLdatabasesAbilitytodesigndatamodels,monitoranddebugissueandtuningperformanceUnderstanddatabasedesignprincipalisaplus·ExperienceofworkingondevelopmentanddeliveryproductbasedonCloudServices(Azure,AWS)isastrongplus·MachineLearningexperienceisastrongplus·Hands-onexperienceindesigningandimplementingdataingestionandtransformationforbigdataplatforms(Hadoop,Spark,kafka,stormetc.),proventrackrecorddesigninghighlyparallelizeddataingestionandtransformationjobsinSparkincludingSparkStreamingisastrongplus·Capabilityofusingmultipleprogramminglanguages(python,Java,JavaScript,Node,Scala,etc.)isaplus·SecurityknowledgeandexperienceisaplusExperiencewithusingautomationtools(Ansible,Puppet,Chef)andDevOpstools(Jenkins,Travis-CI,GitlabCI)isaplus·Strongcommunication(verbalandwritten,ChineseandEnglish)andinterpersonalskillDrivetostayabreastnewtechnologies职能类别：高级软件工程师系统架构设计师关键字：SQLMSSQLServer分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/101664485.html?s=01&t=0
标题:大数据分析算法工程师    地点:南京-江宁区    工资:1.2-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、构建和定义分析指标体系；2、基于业务应用场景建立和优化基础算法模型；3、针对具体数据利用各种挖掘算法进行数据关系探索；4、利用机器学习算法实现分类、预测等；5、完成上级领导交办的其它工作。任职资格:1、计算机、数学或者统计学相关专业本科及以上学历，本科3年以上工作经验，有大数据分析经验优先；2、优秀的分析问题和解决问题的能力，具有较好的归纳能力与较好的文字和语言表达能力；3、至少熟悉Python/Java/Scala其中之一，熟练掌握SQL，有算法模型实施经验；4、熟悉常用统计理论和数据挖掘算法的一种或者多种（如线性模型，朴素贝叶斯，决策树，支持向量机，随机森林，神经网络，逻辑回归，聚类分析，推荐算法，广告算法，PCA，SVD等）者优先；5、熟悉Spark大数据分析生态环境，熟悉SparkMLib或者SparkGraphx者优先；6、熟悉深度学习或者机器学习类算法者优先；7、具备良好的团队精神、沟通能力和表达能力，有较强的数据敏感度，良好的沟通协调能力。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/102665334.html?s=01&t=0
标题:运维工程师（大数据）    地点:南京-建邺区    工资:1.2-1.8万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1.负责生产、测试环境公有云、大数据平台软硬件的安装部署、运维、优化、故障处理、客户支持等工作；2.负责桌面计算机软硬件安装、配置、升级、运行维护与管理，保障桌面系统正常运行，满足日常工作的需要；3.负责编写系统脚本，实现自动化运维管理；4.撰写运维技术文档，统计整理运维数据。任职要求：1.计算机相关专业本科及以上学历，3年以上工作经验；2.熟练掌握Linux操作系统的配置，管理，具备日志分析能力、服务器调优能力的优先；3.熟悉shell编程，熟悉其它的脚本语言，如python的优先；4.了解Linux系统下MySQL、Tomcat、LVS、Keepalived、Redis等软件的安装、集群部署及备份维护；5.了解nagios、zabbix等常见IT运维监控软件的使用,了解Hadoop生态圈相关技术的优先；6.有团队合作精神，工作主动、责任心强，善于沟通。职能类别：网络信息安全工程师技术支持/维护工程师关键字：linux运维服务器shellpython网络数据库zabbix存储hadoop分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/102075533.html?s=01&t=0
标题:大数据软件开发工程师    地点:南京-雨花台区    工资:0.6-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招10人    任职要求:职位描述：1)负责公司基于Hadoop的大数据处理和开发；2)根据电信行业不同的业务需求，与项目经理等沟通协作，提炼产品技术解决方案;3)将数据挖掘算法及用户研究成果固化成数据产品，如：输出报表。岗位要求：1）本科及以上学历，计算机或数学相关专业2）必须熟悉JAVA编程，熟练掌握JAVA的多线程，socket通信，XML等技术。3）熟悉SQL，能熟练使用某一种类型数据库(Oracle，Mysql，Postgresql等)的Sql4）有1年以上大数据相关开发经验，熟悉hadoop、hive、hbase、kafka、spark等hadoop生态组件的原理，了解底层技术实现，有电信工作经验的优先5）具有较好的沟通理解能，有较强的学习能力，有独立分析和技术研究能力；6）有独立进行问题分析和和研发设计开发的能力职能类别：数据库工程师/管理员关键字：大数据开发大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/92670028.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师-建邺区    地点:南京    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:1.参与大数据平台的设计与开发，解决海量数据面临的挑战；2.深入研究大数据业务相关运维技术，持续优化集群服务架构，；3.负责HDFS/hive/HBase的功能、性能和扩展，解决并实现业务需求；4.跟进了解开源社区Hadoop的功能，及时了解新的技术架构和功能特性，有针对性地应用于公司大数据业务；岗位要求：1.专科以上学历，1年以上大数据开发经验，具备搜索引擎、电子商务平台、云计算平台的开发、运维经验者优先；；2.熟悉Hadoop/HBase/Spark/Storm/Hive，熟悉数据挖掘策略与算法；3.掌握Python/Shell/Java中至1种开发语言；4.数据敏感，良好的分析能力，钻研精神和责任心。职能类别：软件工程师关键字：大数据Hadoop分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100587498.html?s=01&t=0
标题:大数据平台研发工程师    地点:南京-雨花台区    工资:15-20万/年    经验要求:1年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招若干人    任职要求:大数据平台研发工程师职位关键词大数据javaweb职位描述：基于大数据分析的智能服务平台开发。-LTE网络智能异常检测，网络优化和数据可视化-物联网IoT智能服务平台开发-三星内部大数据平台搭建和开发岗位要求：-硕士研究生以上学历，计算机相关专业。-熟悉Hadoop,Spark，Storm等主流批处理、流处理大数据平台，有海量数据性能调优经验。-熟悉Spring,Node.js,SQL/No-SQLDB等Web服务器前后端开发技术。-掌握Java,JavaScript,Python等开发语言。-熟悉大数据分析流程：数据收集，预处理，分析建模，可视化，有实际项目经验。★请应聘人在应聘全过程中注意不要泄漏目前在职公司的商业秘密。★请确认您投递的简历不包括目前在职公司的商业秘密。职能类别：算法工程师关键字：大数据;javaweb分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/98146452.html?s=01&t=0
标题:LC-IT-PD1044大数据开发工程师    地点:南京    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、参与Hadoop、Spark、Storm等大数据平台产品的设计和研发工作;2、针对公司大数据业务需求，负责数据采集、数据处理、数据分析应用功能的开发；3、管理、优化并维护Hadoop、Spark等集群，保证集群规模持续、稳定；4、对大数据平台新技术的预研探索和选型，新功能的设计、评审和研发；5、相关设计文档和开发手册的编写任职资格：1、本科及以上学历，计算机等相关专业，具有实际项目经验；2、熟悉Java、Shell等脚本语言；3、掌握大数据处理及分布式管理相关技术（包括Hadoop、Spark、HBase、Hive、ZooKeeper等开源框架）,并具有实际开发经验；4、熟悉Map/Reduce编程，熟悉Storm、Sparkstreaming等大数据实时处理框架的一种或多种；5、熟悉ES或Solr全文检索技术，并有过相关项目实践经验优先；6、熟悉大数据集群环境的搭建、部署；具有集群性能调优、扩展等实际经验者优先；7、具有智能检索、语义分析、用户画像等实践经验者优先；职能类别：高级软件工程师关键字：大数据HadoopHive分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/84372513.html?s=01&t=0
标题:云平台--高级Java开发工程师    地点:南京    工资:1-1.8万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:云平台－高级Java开发工程师职位描述：工作职责：1.深入发掘业务需求为软件开发提供架构设计；2.主持和参与系统逻辑模型和物理模型设计并实现原型；3.开发和维护统一的软件开发架构，发现和解决存在的技术问题；4.从事核心架构部分代码的编写、指导和培训工程师。任职要求：1.本科或以上学历，计算机软件或相关专业；2.3年以上大型互联网电子商务系统或者其他大型企业应用系统开发相关经验；3.精通JavaEE相关技术和框架（包括Java语言基础/多线程/SpringMVC/Remoting/Hibernate/Cache/Messaging/Workflow等）；4.熟悉MySQL、MongoDB等主流数据库系统的设计原理、相关技术及工具；5.精通面向对象分析设计方法，逻辑能力佳，具有丰富的SOA及UML建模经验，熟悉软件工程、编程规范、有过程控制意识；6.有spark/hadoop等大数据平台研究开发经验优先；7.有移动APP架构设计经验优先。职能类别：软件工程师关键字：高薪急聘java工程师周末双休五险一金加班补助出差补贴节日福利定期体检分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/84749754.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师（南京）    地点:南京    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责大数据平台管理和开发工作；2、负责大数据开发和查询子平台建设，包括数据采集，传输，存储，计算流程调度，元数据管理等工作；3、负责大数据平台相关场景模型迭代设计。任职条件:1、计算机相关专业毕业3年以上工作经验，本科以上学历；2、良好的java编程能力，熟悉java开发工具和调试工具；3、熟悉linux系统，熟练使用shell/python脚本处理工具；4、熟悉Hadoop/Hive/Hbase/Spark/Storm/ElasticSearch等开源大数据系统的原理和使用；5、熟悉政府，公安，工商，检察院等大数据应用优先。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/98148435.html?s=01&t=0
标题:财务支持/数据分析专员    地点:南京-栖霞区    工资:4.5-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:财务支持/数据分析专员岗位职责：按照公司确立的财务核算原则,统计与整理各渠道/电商平台结算数据;负责各渠道/电商平台的收款管理工作，包括应收与实收的一致性，欠款跟进催收等，确保欠款及时准确收回；协助上级对公司各类交易数据进行检测和分析,给与各部门提供数据支持依据;负责商品采购预算管理；负责公司日常收支费用统计和分析；领导安排的其他事项。任职要求：1、大专及以上会计学、财务管理、电子商务或相关专业背景；2、数据敏感性强，有很强的逻辑分析能力；3、精通Excel及其他办公软件，有丰富的数据表格制作经验；4、良好的沟通技巧及优秀的职业操守，责任心强；学习能力强，积极主动、独立自主能力强；较强抗压能力好；5、熟悉跨境电商平台的财务优先录用。职能类别：大数据开发/分析财务分析员关键字：电子商务互联网数据财务结算核算数据支持化妆品跨境分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qxq/99488166.html?s=01&t=0
标题:ETL开发工程师-南京-00630    地点:南京-建邺区    工资:1-1.4万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责1、参与银行审计项目的ETL设计、开发、维护工作；2、参与ETL调度架构的开发优化工作；3、与团队内部以及需求部门进行有效沟通，跟进项目进度以及解决相关数据问题；4、完成上级主管分配的工作任务，并达到公司制度规定的考核要求；5、工作认真细致，愿意于人交流沟通。任职要求1、本科及以上学历，至少有1年以上ETL开发经验；2、精通shell脚本编程，精通标准SQL编写与调优并熟练使用SQL、PLsql实现业务需求；3、熟悉ORACLE、DB2等至少一种主流数据库，有大数据量处理经验更佳；4、有较好的沟通理解能力，态度端正、工作积极认真，能有所担当；5、能独立完成项目的设计与开发工作，有一定的数据建模经验；6、银行项目ETL经验者、银行业务基础、以及分布式数据库项目实施经验者优先；职能类别：数据库工程师/管理员关键字：南京etl开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/99592790.html?s=01&t=0
标题:大数据解决方案工程师    地点:南京-建邺区    工资:0.8-1.6万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:大数据解决方案工程师岗位职责：1、完成大数据类项目的规划、可行性研究、方案设计等技术支持工作；2、能够独立完成公安大数据单一领域方案设计；3、能够独立完成大型项目前期方案的设计；4、参与规划、设计大数据整体解决方案；5、配合销售部门，从事公安大数据类的项目技术交流、方案宣讲、产品推广等工作；6、配合产品经理完成公司行业产品的标准解决方案编写工作。任职要求：1、计算机、通信类专业本科，3年以上售前经验；2、精通office软件，有较强的文字、方案呈现能力，能够独立撰写技术方案书、PPT、投标文件；3、具有良好的客户交流和方案宣讲能力；4、能承受较大的工作压力，能适应出差、加班等工作情况；5、熟悉大数据、云计算及物联网相关技术，了解大数据技术在公安行业的实践情况者优先6、具备公安、政府行业的设计、开发经验，或有较大型大数据项目售前技术支持经验者优先；7、有中大型大数据项目管理经验优先。职能类别：售前/售后技术支持工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/97542906.html?s=01&t=0
标题:资深数据分析 数据运营    地点:南京-鼓楼区    工资:6-9千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:我爱我家（www.5i5j.com）是一家专业从事房地产经纪和相关服务的大型企业。作为朝阳行业内的旗舰品牌——我爱我家以“关注百姓家园，推动行业发展”为企业使命，始终秉承“爱”、“家”、“赢”的核心价值观，致力打造房产综合服务商。业务范围包括房屋买卖、房屋租赁、按揭贷款、楼盘代理等。目前南京我爱我家旗下已拥有300余家门店，4000多名员工遍及全市各城区。岗位职责：1、BI系统日常管理；2、连锁店运营报表数据经验；3、熟知运营各过程量的数据管理；4、运营管理中心各层级、各团队的经营数据采集、整理及分析管理；5、运营管理中心各产品业务效率相关数据的整理分析管理；6、公司周、月、季度、年度数据整理及执行跟进；7、专项分析：应各产品、各部门的发展需要，开展专项的统计和分析工作。任职要求：1、本科学历、数学、统计学专业；2、熟练各统计软件的使用，具备常用及数据库、逻辑及统计函数的编辑使用能力；3、具备基础的数据分析及建模能力，至少会使用一种数据分析软件；4、优秀的数据报表讲解及沟通能力，对数字敏感，逻辑清晰。职能类别：市场分析/调研人员大数据开发/分析关键字：数据分析数据运营分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/100964854.html?s=01&t=0
标题:平安普惠储备经理招聘    地点:南京-建邺区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:1、帮助南京地区有借款需求的个人客户、企业客户获得信用贷款；2、为已有客户提供专业服务，维持现有客户；3、及时了解产品信息更新情况并有效地反馈给客户；4、定期给新老客户做回访。任职资格：1、大学本科及以上学历（需提供学信网学历验证码），年龄：23—35岁；2、标准普通话，口齿清晰，思维敏捷，具有良好的沟通表达能力；3、自信乐观，充满正能量，工作认真踏实，个性开朗，具有较强的事业心与团队协作精神；4、公司有专业培训，不要求相关经验。福利待遇：1、高薪资，底薪++职位津贴+节日费+其他补贴，月均8k左右；2、过节费包括：法定节假日；过年，年终奖，生日费，节日购物券，降温取暖费等；3、针对优秀员工，每月、每季度均可获得额外的购物积分、现金，旅游奖励。4、享受国家法定休息日、带薪年假、病假、产假等一系列正常假期5、一经录用，属于平安集团正式员工编制，签订正式劳动合同；享受集团员工综合保障计划（医疗，意外补充保险）；6、按照市规定，统一缴纳社保（五险一金）和住房公积金；除国家规定社保、住积金全额缴纳外，更有企业年金、高达100万保额的集团员工综合保障计划免费享受；7、每年一次全身免费检查（给员工购买多种保险：住院医疗，重大疾病，门诊医疗等）8、入职后即可享受两周的完善培训，完善的培训体系帮助您成就人生梦想！所有工资均是无责任底薪，司龄越长底薪越高。职能类别：客户经理/主管公司信息2015年，平安信保业务、平安直通贷款业务、陆金所辖下的P2P小额信用贷款业务及富登融保业务，整合成立平安普惠金融业务集群，专注解决个人和小微型企业的消费金融需求。[1]从2005年开始中国平安就于深圳开展个人消费金融业务；2007年成立信用保证保险事业部，设立"保证保险+银行贷款"的业务模式，帮助个人及小微企业客户获取无抵押贷款；2010年设立平安直通贷，开展贷款产品的线上销售服务；2011年成立陆金所发展P2P业务；2014年收购富登融保，拓展小微企业市场；历经多年成长并经业务整合，最终呈现出了现在的平安普惠金融业务集群。平安普惠历经11年发展，在综合实力、公司治理等方面已成长为金融行业专业典范。卓越的国际化管理团队，拥有丰富的管理经验；专业的风险管理团队，通过引入远程面谈、大数据客户评分、反欺诈扫描等先进技术手段，不断提高风险管控能力，提升审批时效；丰富的无抵押、有抵押贷款产品，以更低成本为普罗大众提供更多优质贷款选择；先进的互联网技术及创新能力，不断提升服务水平。同时，平安普惠拥有超过4万人的线下销售和服务团队，分布于全国200余个城市超过570家网点。线上超过5000人的远程销售服务团队，7*24小时为个人及小微企业客户提供专业的消费金融服务，并为客户提供愉悦、简单的贷款互动体验；强大的外部商务合作能力，构建起贷款生态系统。[1]目前平安普惠已成为超1000万客户的信任之选，并帮助他们获取超过1000亿元的贷款。平安普惠的放款速度迅捷，不断提升客户的满意度。平安普惠也会继续秉承“信任就是力量”的品牌理念，凭借深度洞察，发掘客户值得信赖的一面。未来，平安普惠将在平安3.0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业共建普惠金融生态圈，为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球贷款客户信赖的消费金融品牌。相似职位推荐换一换2018中国平安综合金融客户经理/销售经理1-1.5万/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司第十一营销服务部南京-鼓楼区中国平安-贷款理财金融客户专员1-1.5万/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司第九营销服务部南京-鼓楼区客户经理(001308)1-2万/月东方网力科技股份有限公司南京-鼓楼区高级客户经理1-1.5万/月北京致远互联软件股份有限公司南京-鼓楼区平安银行信用卡客户经理8-10万/年中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司第九营销服务部南京-鼓楼区平安综合金融—银行，基金，证券，保险综合客户经理0.8-1万/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司南京-鼓楼区客户经理/3400底薪+双休+无上限提成+节假日0.8-1万/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司南京浦口营销服务部南京-鼓楼区高级客户经理（高级客户经理-资深客户经理）0.8-1万/月北京恒昌汇财投资管理有限公司南京分公司南京-鼓楼区平安综合金融客户经理6-8千/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司南京-鼓楼区客户经理业务经理双休寒暑假0.8-1.2万/月江苏苏派教育咨询有限公司南京-鼓楼区客户经理/享受法定假期0.8-1万/月南京水果捞餐饮管理有限公司南京-鼓楼区平安综合金融产品经理客户经理4-8千/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司南京-鼓楼区客户经理0.8-1万/月南京乐信电气有限公司南京-鼓楼区客户经理4-6千/月南京宏捷旺投资管理咨询有限公司南京-鼓楼区客户经理4-6千/月上海众像科技发展有限公司江苏分公司南京-鼓楼区地区人才网招聘北京招聘上海招聘广州招聘深圳招聘包头招聘石家庄招聘天津招聘太原招聘呼和浩特招聘保定招聘廊坊招聘秦皇岛招聘唐山招聘邯郸招聘鄂尔多斯招聘长春招聘大连招聘沈阳招聘哈尔滨招聘吉林招聘鞍山招聘营口招聘抚顺招聘丹东招聘铁岭招聘大庆招聘南京招聘南昌招聘宁波招聘南通招聘常州招聘青岛招聘泉州招聘苏州招聘绍兴招聘福州招聘台州招聘无锡招聘招聘温州招聘杭州招聘合肥招聘厦门招聘徐州招聘济南招聘嘉兴招聘金华招聘烟台招聘扬州招聘昆山招聘常熟招聘张家港招聘盐城招聘连云港招聘淮安招聘泰州招聘漳州招聘镇江招聘临沂招聘芜湖招聘潍坊招聘威海招聘湖州招聘义乌招聘淄博招聘济宁招聘南宁招聘长沙招聘东莞招聘三亚招聘武汉招聘郑州招聘中山招聘珠海招聘海口招聘佛山招聘惠州招聘江门招聘汕头招聘湛江招聘清远招聘洛阳招聘宜昌招聘襄阳招聘荆州招聘株洲招聘衡阳招聘湘潭招聘常德招聘柳州招聘成都招聘重庆招聘贵阳招聘昆明招聘绵阳招聘乌鲁木齐招聘西安招聘兰州招聘咸阳招聘银川招聘职能类别：电话销售客户代表关键字：电话销售直销销售渠道销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/102458381.html?s=01&t=0
标题:业务助理/双休/五险一金    地点:南京-玄武区    工资:3-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:工作岗位：业务助理工作内容：工作服务于智能信息云平台项目，项目运营形式为通过智能信息云平台，发布客户的多媒体广告信息，并收集大数据、分析大数据提供给客户。具体工作如下：1、上门拜访客户，递送资料；2、通过发布平台发布客户媒体信息；岗位要求：1、大专以上学历，会计算机基本操作；2、计算机专业、广告传媒专业或相关专业均可；3、爱学习、能吃苦，有奋斗精神；4、有广告行业从业经验者优先考虑。职能类别：销售助理客户代表关键字：业务助理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-xwq/99018807.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师(中高级)(职位编号：1)    地点:南京-鼓楼区    工资:0.9-1.4万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:职位描述：-参与软件产品及项目的规划，制定具体实施方案-根据开发进度和任务分配，完成相应软件模块的设计、开发、编程任务-负责保证软件功能、安全、质量和性能等需求-偏服务器及数据库方向职位要求：基本要求：-计算机相关专业本科以上学历；-至少1-3年的J2EE实际开发经验和JavaWeb开发经验；-熟悉基本的数据库操作，能熟练使用主流数据库，如MySQL等；-熟悉面向对象，常用设计模式，HTTP/Socket协议，session原理，接口开发等；-熟练使用开发环境，熟悉SVN、GIT等版本管理工具中的一种；-熟悉Web服务器的使用及部署等；满足一条或多条以下条件：-熟悉非关系型数据库等；-熟悉微服务架构优先；-有大数据处理经验，有数据采集等相关经验；-熟悉服务器运维，熟悉分布式系统原理、虚拟机/容器原理，熟悉linux操作系统。其他要求：-有良好的计算机及编程基础能力，有着良好的编码习惯和基础；-对软件架构和软件优化有一定的理解；-理解能力强，能够准确地收集、理解、记录各方面的项目需求；-对软件开发技术有自主热情，有丰富的想象力、创新能力、学习能力，乐于不断学习新知识和技术，并能应用于实际工作中；-能同时进行并完成多个项目，有优秀的时间管理能力-认真、负责、开放、乐观的心态，具有良好的独立解决问题能力，并有很强的团队合作能力职能类别：软件工程师关键字：Java开发Web开发软件开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/101245398.html?s=01&t=0
标题:大数据平台研发工程师    地点:南京-江宁区    工资:1.5-3万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.负责开源大数据计算引擎的二次开发，支持SQL计算、流计算、图和迭代计算；2.负责开源大数据在线存储引擎的二次开发，支持关系存储、KV存储、非结构化存储；3.负责大规模数据场景下的分布式一致性、SQL执行优化、行列混合存储优化；4.负责大数据计算和存储的云产品化，提升产品易用性，优化成本；任职要求：1.在大数据计算和存储相关领域有3年以上的研发经验，并有大规模落地应用者优先；2.精通分布式存储、分布式一致性、SQL计算、流计算的一个或者多个领域者优先3.熟悉开源的Hadoop/Spark/Flink/Storm/Presto/Impala或类似分布式计算引擎者优先,有源码贡献者优先；4.熟悉开源的HBase/Kudu/Ceph或类似存储引擎者优先；5.熟悉机器学习和深度学习领域常用算法及框架者优先；6.精通JAVA或C/C++，较好的系统知识、性能意识、清晰的代码能力；职能类别：高级软件工程师大数据开发/分析关键字：Hadoop数据平台分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/102405009.html?s=01&t=0
标题:大数据平台研发工程师    地点:南京-雨花台区    工资:15-20万/年    经验要求:2年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招若干人    任职要求:职位描述：基于大数据分析的智能服务平台开发。-LTE网络智能异常检测，网络优化和数据可视化-物联网IoT智能服务平台开发-三星内部大数据平台搭建和开发岗位要求：-硕士研究生以上学历，计算机相关专业。-熟悉Hadoop,Spark，Storm等主流批处理、流处理大数据平台，有海量数据性能调优经验。-熟悉Spring,Node.js,SQL/No-SQLDB等Web服务器前后端开发技术。-掌握Java,JavaScript,Python等开发语言。-熟悉大数据分析流程：数据收集，预处理，分析建模，可视化，有实际项目经验。★请应聘人在应聘全过程中注意不要泄漏目前在职公司的商业秘密。★请确认您投递的简历不包括目前在职公司的商业秘密。职能类别：软件工程师关键字：大数据javaweb分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/94792756.html?s=01&t=0
标题:大数据高级测试工程师    地点:南京-雨花台区    工资:1.5-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:工作职责:1、负责大数据相关的项目的迭代测试、集成测试；2、能够完成测试对象分析、测试用例设计、测试程序开发，并进行缺陷跟踪和软件质量分析；3、保证被测系统的质量，并通过流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率。"任职资格:"1、本科及以上学历，计算机或相关专业；2、三年以上系统测试或测试开发经验，熟悉软件测试流程和规范；3、有大规模数据处理经验，熟练掌握大数据的基础理论和方法；4、熟悉Linux/Unix系统，熟悉C/C++编程语言，具备shell/python脚本编程能力；5、熟练掌握主流自动化测试的工具和方法，具备扎实的测试分析设计能力；6、具有较强的逻辑分析与学习能力，良好的沟通能力和团队合作精神；7、具备性能测试、白盒测试经验者优先，有大数据、UCD工作经验者优先。"职能类别：系统测试分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/96786797.html?s=01&t=0
标题:平安普惠客户经理招聘    地点:南京-建邺区    工资:10-15万/年    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:平安普惠金融业务集群（以下简称“平安普惠”）隶属于中国平安保险（集团）有限公司（以下简称“中国平安”、“集团”），以创新的科技，和卓越客户体验，为广大个人和小微型企业提供专业的贷款服务，助力中国实体经济发展。2005年中国平安于深圳开启个人消费金融业务，2007年成立信用保证保险事业部，创立"保证保险+银行贷款"的业务模式，帮助个人及小微企业客户获取无抵押贷款，2010年创立平安直通贷，开展贷款产品的线上销售服务，2011年成立陆金所发展P2P业务，2014年收购富登融保，拓展小微企业市场。2015集团整合平安信保、平安直通贷款业务、陆金所辖下的P2P小额信用贷款业务及富登融保业务，成立平安普惠金融业务集群，专注解决个人和小微型企业的消费金融需求。平安普惠历经十年发展，在综合实力、公司治理等方面已成长为金融行业专业典范。卓越的国际化管理团队，拥有丰富的管理经验；专业的风险管理团队，通过引入远程面谈、大数据客户评分、反欺诈扫描等先进技术手段，不断提高风险管控能力，提升审批时效；丰富的无抵押、有抵押贷款产品，以更低成本为普罗大众提供更多优质贷款选择；先进的互联网技术及创新能力，不断提升服务水平，为客户提供愉悦、简单的贷款互动体验；强大的外部商务合作能力，构建起贷款生态系统。目前平安普惠已累计帮助超过200万客户获取超过900亿元贷款，线上交易规模居全国前列。超过4万人的线下销售和服务团队，分布于全国170余个城市近600家网点，线上超过3000人的远程销售服务团队，7*24小时为个人及小微企业客户提供专业的消费金融服务，帮助客户解决当下问题，提高生活品质，带来美好生活。秉承“每一个客户都是值得信赖的”品牌理念，凭借深度洞察，发掘客户值得信赖的一面，向社会传递“普惠精神“。未来，平安普惠将在平安3.0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业共建普惠金融生态圈，为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球贷款客户信赖的消费金融机构。职能类别：金融产品销售销售代表关键字：金融销售营销信贷银行保险证券财务销售代表贷款分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/101306605.html?s=01&t=0
标题:产品经理（研发方向）    地点:南京-秦淮区    工资:0.8-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作地点：南京市中山南路414号投资大厦26楼工作职责：1、研究零售行业（购物中心、百货、酒店、连锁等）、餐饮行业运营需求、行业趋势和产品。2、设计、研发或引入相关行业场景化产品和解决方案，组织试点和上线发布。3、支持市场部门推动存量及新产品的实际市场落地和规模性应用。任职资格：1、大学本科以上学历，2年以上工作经验。2、熟悉零售行业运营流程、有行业产品研究、推广经验者优先。职能类别：产品专员大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/100557657.html?s=01&t=0
标题:大数据分析研发工程师    地点:南京-雨花台区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：-深刻理解业务需求，撰写数据分析挖掘项目分析方案-对海量业务数据进行分析建模，挖掘目标行为特征-负责数据服务平台的模型设计及相关程序开发岗位要求-计算机（网络）、电子信息、自动化相关专业全日制本科毕业生-熟练使用C，C++或Java编程语言进行开发工作-熟悉Hadoop、Spark等相关技术开发方法、步骤-深刻理解大数据、分布式存储、数据仓库相关概念-具有1年以上大数据开发、模型设计相关经验-学习能力强，有较强的沟通能力，逻辑分析能力-有较强的责任心，团队合作精神职能类别：软件工程师高级软件工程师关键字：大数据HadoopSparkHBase分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/75645042.html?s=01&t=0
标题:专利情报分析高级经理    地点:南京-江宁区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:硕士    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责公司专利情报分析部部门建设工作；2、负责公司专利情报分析的技术支持工作；3、负责企业、产业、行业知识产权信息利用与开发整体方案的设计；4、负责企业主导产品关键技术及主要竞争对手专利情报分析；5、负责产业专利预警分析报告的撰写；6、负责行业知识产权发展态势的分析；7、负责国际专利技术前沿性布局分析，指导企业制定支撑产业发展、具有国际竞争力高价值专利的培育计划；8、负责指导和参与公司知识产权项目咨询工作；9、负责专利预警、专利分析、专利布局、专利数据库、专利管理等项目的实施；10、负责为客户提供专利分析、专利管理等方面的咨询服务；11、负责国内外关键领域技术发展动态跟踪分析和研究；12、负责技术发展路线图编制；13、负责相关产业创新信息收集和大数据分析；14、承担公司其他相关工作。任职资格：1、具备理工科及法学背景，研究生或以上学历；2、具备知识产权工作经历四年以上；3、具备专利代理人资格；4、具备一定的管理能力，热爱知识产权服务工作；5、具备团结协作的精神，善于影响和带动团队合作。福利待遇：1.完善的职业上升通道，充足的职位晋升空间；2.五险一金：医疗、工伤、生育、养老、失业保险和住房公积金；3.带薪年休假，国家法定假日礼品卡；4.生日蛋糕及祝福会、生日礼品卡；5.给予优秀员工提供奖励性国外及国内旅游；6.提供专业的岗位培训及职业生涯规划，为员工从行业专业、职业发展等方向提供跟进式培训。职能类别：情报信息分析人员知识产权/专利/商标关键字：知识产权专利专利工程师专利检索专利分析专利情报分析专利工程师专利咨询分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/83401738.html?s=01&t=0
标题:大数据内核研发工程师    地点:南京-雨花台区    工资:1-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1.负责公司大数据引擎发行版的开发；2.负责公司大数据计算引擎的核心模块的开发；3.负责公司大数据平台的业务应用的设计与开发。4.强的团队合作与沟通能力，对解决挑战型问题充满激情。且至少满足以下一项：1.熟悉至少一种常用大数据平台或核心功能组件，如：HadoopMR-HDFS-YARN、Spark、Storm等；2.熟悉常用的机器学习算法，了解不同模型的特性，具有灵活运用模型进行数据分析的能力；3.熟悉SQL语言，了解存储过程和函数，熟悉至少一种开源大数据相关数据库系统，如Hive、SparkSQL、Impala等；4.熟悉Linux集群管理、大数据平台管理与运维，并精通脚本编程（Shell/Python）。满足以下一项或者多项加分：1.在常用大数据平台或核心功能组件（如Hadoop/Spark/Storm）领域，具备中大型实际项目的开发经验，或具备相关开源社区的贡献经验；2.对一个或多个常用大数据平台或核心功能组件（如HadoopMR-HDFS-Yarn、HadoopHive、Spark、Storm、Impala等）的架构有深入理解；3.在机器学习或数据挖掘领域，具备中大型实际项目的开发经验，或具备相关开源社区的贡献经验；4.领导、参与企业级大数据平台的规划、搭建、测试、监控、运营和维护的经验；5.具有深厚的并行计算或者分布式计算理论基础，具备分布式系统领域的架构设计和开发经验；6.熟练掌握Scala语言，精通Scala编程和应用开发。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/98745747.html?s=01&t=0
标题:大数据资深运维工程师    地点:南京-雨花台区    工资:1.5-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责:"1、负责公司大数据基础平台的规划、部署、管理和优化，保障平台稳定可靠高效运行；2、深入理解公司大数据平台架构，发现并解决性能瓶颈，支撑业务和数据量的快速增长；3、了解产品业务，加入产品从原型设计到正式上线的整个过程，基于对产品的理解，从运维的角度给予持续的优化意见；4、开发大数据自动化运维、监控、故障处理工具。"任职资格:"1、本科学历以上,计算机或相关专业；3年以上相关经验。2、强烈的责任感和强大的抗压能力，做事细致并认真，优秀的分析解决问题能力。3、熟悉Linux/Unix系统，两年以上Linux系统运维或开发经验。4、熟悉CDH或HDP安装，配置和调优。良好的文档撰写习惯。5、熟悉Hadoop相关大数据生态圈包括但不限于：YARN/HDFS/Phoenix/Kafka/Oozie/Spark/ElasticSearch等，两年以上Hadoop相关运维开发经验；6、熟悉Shell，并熟练掌握一门脚本语言包括但不限于：Python/Perl/Ruby等。7、对大数据平台和自动化运维开发有浓厚兴趣。8、深入理解Hadoop各组件的原理和实现，有阅读源码能力优先。9、熟悉Kubernetes，有云平台的资源安装、配置和管理经验优先。"职能类别：数据库工程师/管理员技术支持/维护经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/96787213.html?s=01&t=0
标题:大数据高级开发工程师(职位编号：BDC)    地点:南京-雨花台区    工资:1.3-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:·岗位职责：#负责基于BS架构、大数据技术的数据应用产品的开发工作。#参与需求分析和代码设计。#参与交叉单元测试。#根据需要，进行产品方面的技术支持。·岗位要求：#全日制硕士研究生（计算机专业，获得毕业证书、学位证书）。#4年以上同方向工作经验。#具备丰富的JavaWeb项目后端开发经验。具备良好的面向对象开发思维和设计模式应用技巧。#具备丰富的HDFS、Hbase开发经验。#具备ETL、任务调度类产品开发经验。#具备流式数据处理产品开发经验者优先。#具备Impala、Kafka、Flume等开发经验者优先。#具备良好的学习能力和API阅读能力，能够快速掌握一门新的技术。#工作认真、负责、仔细，有良好的团队合作精神，良好的分析能力、沟通能力。职能类别：高级软件工程师系统工程师关键字：大数据数据产品数据应用JavaHadoopSparkImpalaKafkaFlume分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/99706264.html?s=01&t=0
标题:信息化专员（南生化）    地点:南京-六合区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:南生化简介：注册资金7.69亿元，公司地处长三角经济发展核心地带，位于长江北岸的南京江北新区，占地26.5公顷，总投资9.5亿元。目前已建成为世界唯一的杂环类(从基础原料到终端产品)的农药制造产业链生产企业，成功一举攻克了被欧美等少数跨国公司垄断了近一个世纪，俗称杂环类三药及三药中间体“芯片”的吡啶碱，打破了世界杂环类中间体的世界垄断。职位描述：1、从事计算机、打印机等办公设备设施维护相关工作；2、从事工厂网络内部架构布局工作；3、负责办公用计算机网络应用软件维护、OA、ERP维护等；4、参与公司新建大数据中心。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、网络工程相关专业；2、相关信息化建设和实施管理工作经验者优先，优秀的应届生也可；3、有较强的组织协调能力，有积极的工作态度、良好的沟通能力、分析判断能力。职能类别：系统管理员/网络管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-lhq/98546569.html?s=01&t=0
标题:产品经理（大数据事业部）    地点:南京    工资:0.9-1.6万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责公司产品功能设计、原型设计、产品需求书等相关需求文档的编写，协助开发、测试团队理解和掌握需求，对产品需求方向负责；2.从需求分析中提炼产品新功能，已有功能优化，提供中长期产品设计建议，独立输出明确的产品需求文档；3.关注互联网大数据行业的最新发展、市场需求、用户反馈和竞品功能，并进行调研分析，提供应对方案，改进产品，提升用户体验；4.跟踪和把控产品开发项目周期、协调各方资源，跟进设计、开发、测试阶段，推进项目进度；5.善于进行用户数据整理和数据分析，并提炼需求职位要求：1.负责公司产品功能设计、原型设计、产品需求书等相关需求文档的编写，协助开发、测试团队理解和掌握需求，对产品需求方向负责；2.从需求分析中提炼产品新功能，已有功能优化，提供中长期产品设计建议，独立输出明确的产品需求文档；3.关注互联网大数据行业的最新发展、市场需求、用户反馈和竞品功能，并进行调研分析，提供应对方案，改进产品，提升用户体验；4.跟踪和把控产品开发项目周期、协调各方资源，跟进设计、开发、测试阶段，推进项目进度；5.善于进行用户数据整理和数据分析，并提炼需求职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/82472979.html?s=01&t=0
标题:微服务框架高级开发工程师    地点:南京    工资:1.5-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责1、完成项目经理安排开发任务，按时完成开发任务，代码符合编码规范2、参与需求分析、设计、开发及相关文档编写3、参与产品平台分析、设计、开发（核心代码开发）4、参与技术人员培训、产品培训及实施人员培训5、培养软件工程师（日常技术指导工作）任职资格1、熟悉java语言、Springboot、springcloud框架2、熟悉前端流行框架3、熟悉linux、solaris、aix操作系统（一种以上），并操作熟练4、有6年以上java专职开发经验,2年技术团队管理经验5、至少有过3年产品/项目分析、设计经验6、有良好的架构经验，熟悉UML、OOAD并有3年以上实际应用经验7、熟悉mysql、oracle数据库8、熟悉常用设计模式9、熟悉分布式计算、大数据（hadoop）技术优先10、协调沟通能力强，能及时完成上级交给的任务职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/93650766.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师（Hadoop）    地点:南京    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责1.对公司现有大数据相关需求进行开发；2.负责对公司大数据平台进行优化与完善；3.负责大数据应用算法的设计、研发与产品优化；岗位要求1.1年以上park平台开发维护经验；2.有扎实的数据挖掘理论和数据结构算法技术基础,对聚类、分类、协同过滤、预测、时间序列、图论、神经网络等有过深入研究；3.熟练使用java、scala语言；4.熟悉Hadoop、Spark、Storm、Hbase等大规模分布式数据分析框架、并对其原理有较深的了解；5.有过数学建模经验，较强的数据分析能力，对数据敏感，能从海量数据中发现有价值的规律；6.熟悉数据挖掘和机器学习的相关算法，有较强的编程能力；【薪酬福利】1.双休+五险一金+商业补充医疗保险；2.中餐、全勤奖、过节费、婚礼、生育礼金统统有；3.优秀员工、团队奖励，月月评选，月月发；4.各种培训机会及交流分享；5.行业内有竞争力的薪酬；6.还有，丰厚的股票期权；7.浮动制年终奖8.不定期下午茶、Outing；9.还有部分员工宿舍提供【班车接送站点】：河定桥、常府街、下马坊（地铁站）公司地址：南京白下高新中国云计算创新基地A栋九层职能类别：软件工程师高级软件工程师关键字：hadoopSpark大数据数据挖掘Hbase数学建模分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/94262441.html?s=01&t=0
标题:高级大数据软件开发工程师    地点:南京    工资:2-4万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:不限    招聘人数:招20人    任职要求:岗位描述：1、大数据功能组件的优化方案设计和应用开发工作2、根据需求设计、开发、测试和集成软件功能模块岗位要求：1）本科及以上学历，英语四级及以上，计算机、通信、电子等相关专业；2）熟悉Java/Python等语言，具有5年以上的数据挖掘开发经验；3）熟悉Linux操作系统者优先；4）熟悉大数据/Hadoop技术体系，熟悉基于MapReduce、Spark、Storm应用开发；7）有较强的学习能力，性格积极乐观，沟通协调能力较好，能够在压力环境下工作。5）熟悉Oracle/SqlServer/MySql/PostgreSQL等主流数据库产品者优先；职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/97788780.html?s=01&t=0
标题:大数据算法工程师（南京）    地点:南京    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责大数据平台和外部数据的整合分析，根据场景设计算法建模文档，分析用户画像；2、负责数据挖掘算法开发和实现及验证；3、从海量数据中提取关键信息，挖掘有效特征，应用数据挖掘，机器学习，自然语言处理等技术，针对海量信息建模，挖掘数据价值。任职条件:1、计算机相关专业毕业2年以上工作经验，硕士研究生以上学历；2、良好的java，C++编程能力，熟悉开发工具和调试工具；3、熟悉linux系统，熟练使用shell/python/perl脚本处理工具；4、熟悉hadoop/Hive/Hbase/Spark等开源大数据系统的原理和使用；5、根据场景及数据使用关联分析，回归分析，聚类分析，GBDT等相关算法抽象基础数据字段，建立挖掘模型及模型之间嵌套关联逻辑；6、熟悉自然语言处理算法，图像处理算法，深度学习算法处理非结构化数据；7、熟悉政府，公安，工商，检察院等大数据应用优先。职能类别：算法工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/98147545.html?s=01&t=0
标题:项目经理（大数据事业部）    地点:南京    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、负责公司项目管理及技术支持工作，制定项目进度、成本、质量和人力资源等计划；2、负责建立项目团队，制定相应的考核机制，培养团队成员的项目实施能力，通过有效的沟通与交流进行团队管理；3、为销售人员提供技术支持，准确理解客户需求，撰写项目需求分析报告、初步建设方案等前期文档的编制；4、根据项目计划对项目进度、成本、质量进行控制，协调各方关系，及时决策项目实施中的技术、成本、费用、人力等各种问题，及时规避各种风险，以保证项目进度和质量；5、负责编制、审核与项目管理相关的体系文档。任职要求：1、熟练使用MicrosoftProject、WBS等项目管理工具；2、具备良好的组织协调能力、沟通能力、学习能力，具备很强的责任心；3、工作态度积极，能承担工作压力，可出差；4、具备较强的项目管理分析能力及文档编写能力；5、对新技术、新行业有很强的学习能力，能快速掌握；6、具有国家认定的信息系统监理师、信息系统项目管理师资质、智慧城市规划师优先；7、有电子政务应用、智慧城市、数据中心类项目实施经验优先。职能类别：项目经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/99611933.html?s=01&t=0
标题:销售经理（江苏移动广电）    地点:南京    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、负责所在驻地广电或移动等运营商市场销售工作；2、协助所在驻地广电或移动等运营商的客户支持工作；3、负责公司产品在所在区域广电或移动等运营商的宣传、推广和销售；4、积极拓展协调客户关系，建立良好的商务合作关系，接洽与外界的商务合作，协助完成谈判、签约、执行等相关工作；5、有效进行客户关系的维护和发展，提升客户满意度和客户价值，建立长期共赢的客户合作关系；6、协调内部资源，开发新合作模式，完成合作及推广项目；7、积极主动完成领导安排的其它工作任务。任职条件：1、大专及以上学历；2、计算机，信息技术，传媒、工商管理，市场营销、通信及工业自动化；3、较好的广电或移动通讯运营商人脉资源；4、熟悉广电或移动通讯运营商的工作和流程；5、3年以上广电或移动通讯运营商商务销售服务工作；6、熟悉IPTV/OTT业务及行业环境；7、具有较强的商务沟通和渠道开拓能力，表达能力强，逻辑思考能力好，执行力强；8、工作主动性、沟通能力、团队合作能力；9、有较强的政治意识、责任意识、大局意识和服务意识。职能类别：大客户销售销售经理关键字：广电IPTVOTT运营商销售大客户销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/102431281.html?s=01&t=0
标题:无责任底薪6K+  销售经理    地点:南京-建邺区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.通过电话、面访、电子邮件等多种方式，挖掘客户需求，进行产品销售；2.帮助团队成员深刻理解及分析客户真实需求，提供有价值的解决方案；3.制定并跟进所负责团队销售计划的达成状况，推动销售目标的达成；4.利用各种渠道，带领团队进行新客户开发与老客户的续约、维护、二次开发；5.负责本销售团队的培训和管理，带领团队高效完成公司制定业绩目标；6.关注培训行业，了解B2B培训市场的趋势。公司福利：1、无责任底薪6000元，职位月薪：10000-15000元2、入职即缴纳五险一金3、周末双休，法定节假日休息4、专业培训5、定期旅游6、带薪年假等铂略—让专业知识触手可及铂略财务培训(Linked-F)是目前国内大型财税及实务技能培训服务供应商，也是中国第一家在线财务教育平台。截止2016年9月，已获得三轮机构投资。预计2018年上市！公司依托领先的线上结合线下（O2O）战略，通过铂略财务实务培训平台（www.linked-f.com利用财税语义分析、智能需求匹配、大数据分析推送、培训评估分析、集团培训管理等技术系统及覆盖全国主要城市的公开课及内训服务体系，努力为企业及财务专业人士打造一站式财税培训解决方案。秉承“让专业知识触手可及”的企业使命及“专注、及时、高效”为服务理念，铂略已研发超700小时的视频课程，每年举办逾100场财务线下活动，除此之外，铂略还撰写超1000万字的课堂笔记、收集及分享数十万条财务资讯、答复了5万条财税问题。通过体系化的梳理，铂略已形成庞大且专业的企业财税服务数据库。同时铂略为打造高品质、高性价比的财税服务体系，目前已形成线上、线下、移动互联的服务闭环，受数千家企业客户好评，每年有数十万财务专业人士因此受益。2016年1月，铂略财务培训与“CIMA英国皇家特许管理会计师公会正式达成战略合作，联合承办CGMA全球首席财务官课程（CGMATOPCFOProgramme）和CGMA全球管理会计高级经理人课程（CGMASeniorExecutiveProgramme），旨在推动中国管理会计培养体系的升级转型，促进中国管理会计赶上世界先进水平，为中国财经领域培养更多的具备国际视野的管理会计精英。工作地址：南京市建邺区庐山路158号嘉业国际城3栋1609室职能类别：销售经理关键字：销售管理销售经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/101530435.html?s=01&t=0
标题:系统工程师/运维工程师    地点:南京-雨花台区    工资:面议    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招15人    任职要求:岗位职责：1、负责与客户沟通需求，提出可行性建议，为客户提供专业、规范的技术支持服务；2、在客户业务场景下验证大数据平台产品的功能与性能；3、根据客户的需求或业务场景在大数据平台上实现大数据平台产品的项目实施、安装、维护及调优等工作。任职要求：1、计算机或相关专业本科（或以上）学历，英语良好；2、熟悉Linux系统、掌握常用命令、原理和维护；3、熟悉Linuxshell以及SQL语言；4、具备shell编程能力；5、了解Hadoop基础架构，熟悉Hadoop，HBase，Hive基本命令优先；6、有Hadoop/HBase/Hive/Sqoop/Flume使用经验者优先；7、做事认真负责，沟通能力良好，自学能力较强。职能类别：系统工程师技术支持/维护工程师关键字：系统运维linux分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/95522924.html?s=01&t=0
标题:外卖运营数据科学专家    地点:南京-雨花台区    工资:0.7-1.2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:职位信息岗位职责：1、诊断客户平台存在的相关问题，根据平台数据情况有效的定位问题并提出解决方案；2、对运营数据进行挖掘和分析，对流程优化、产品改进等工作予以数据支持；3、熟悉客户SKU结合大数据对照分析，对SKU进行优化提升店铺流量和人气，提高转化率；4、制定月度销售任务和服务水平提升目标，制定月度店铺推广运营预算；5、定期针对推广运营效果进行跟踪、评估，并提交推广运营效果的统计分析报表，及时提出营销改进措施，并给出切实可行的改进方案；任职要求：1、有两年以上工作经验，熟悉美团、饿了么运营规则；2、大学211、985本科、硕士学历，计算机科学、数学、统计、信息管理、计量经济学等相关学科；3、具备良好的网络营销技巧，对网络销售的系统管理有一定经验，熟悉各类后台数据软件使用，有较强的数据分析能力；4、良好的逻辑思维能力，可以多角度考虑问题；5、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果，具备独立编写数据分析报告的能力；6、熟练使用数理统计、数据分析、数据挖掘工具软件（SAS、R、Python等的一种或多种）；7、熟悉互联网数据采集，具备大数据处理能力，能熟练使用SQL读取数据精通EXCEL函数等；职能类别：大数据开发/分析关键字：数据科学专家分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/100717741.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师（南京）    地点:南京    工资:1-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:职位描述：岗位职责：1.实现基于Spark与Hadoop的大数据开发工作；2.负责大数据平台的基础数据服务接口开发，包括数据提取、分析与结果整理；3.负责分布式数据平台框架下的数据架构设计与开发，以及新数据应用开发；4.使用大数据技术解决系统的实时、离线分析。岗位要求：1.熟悉Hadoop/Hive/Spark/Storm/Hbase/Kafka等开源大数据系统的原理和使用；有Storm/Spark相关开发经验者优先；2.良好的Java/Scala编程能力，熟悉Java/Scala开发工具和调试工具；3.具有数据挖掘、海量数据处理等相关项目经验者优先；4.了解分布式系统基本原理，具有较强分析、解决问题能力者优先。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/95603068.html?s=01&t=0
标题:销售总监（平台产品）    地点:南京-雨花台区    工资:2.7-4万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、识别潜在客户及销售机会，挖掘目标客户2、收集市场及行业信息，拓展公司销售渠道，发展新客户，并与客户建立良好关系3、为客户提供专业咨询服务任职要求：1、本科及以上学历，3年以上机器学习平台、存储器、服务器行业销售工作经验2、具有2年以上销售团队管理经验3、具有良好的口头及文字表达能力，沟通协作能力，能很好的协调用户需求，将问题反馈给公司内部4、有互联网或大数据行业经验优先5、可接受出差职能类别：销售总监关键字：机器学习平台存储器服务器一体机分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/97600817.html?s=01&t=0
标题:（保险）产品创新经理    地点:南京-玄武区    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责平台的产品管理工作，负责制定设计产品业务规划；2、实施产品的整体管理，掌握业务趋势，了解竞品情况，分析行业需求；3、擅长分析行业，进行产品调研，掌握客户需求，设计产品方案，落地实施；4、跟进用户体验设计，持续手机需求反馈，推动产品迭代；任职要求：1、本科以上学历，从保险行业工作1年以上者优先考虑，熟知互联网行业；2、有较强的保险或金融行业业务知识，对行业大数据合作有理解，有认识。3、具备较强的执行力，有较强的团队凝聚力；4、有很强的数据处理和逻辑分析能力，能够运用数据分析和调研，合理有效制定营销推广策略和计划；5、沟通能力较强。备注：入职缴纳五险一金+高保额商业险职能类别：保险产品开发/项目策划分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-xwq/100379106.html?s=01&t=0
标题:项目经理（金融行业）    地点:南京-雨花台区    工资:1-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责公司金融相关项目管理，保证项目交付时间和质量。2、负责项目客户沟通，保证公司和客户对项目进程的理解一致。任职要求：1、具有良好的项目管理能力，有PMP证书;2、具有良好的沟通能力;3、有金融行业项目从业经验;4、对软件研发项目流程有一定的了解;5、有软件开发/有数据挖掘/大数据背景优先。职能类别：项目经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/101787076.html?s=01&t=0
标题:副总经理 （分管旅游）    地点:南京-江宁区    工资:1.5-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、根据集团战略，策划制定自有旅行社的战略规划；2、依据相关战略规划，策划制定自有旅行社的业务发展方案，形成年度、季度、月度工作计划，组织实施和监督协调，确保经营目标顺利完成；3、负责新的旅游市场的开拓，旅游产品研发，旅游营销体系的建立和落地；4、负责涉及自有旅行社的信息化建设和大数据建设，以及日常的运行、管理和维护；5、在集团公司政策制度的指导下推进员工队伍建设、企业文化建设，推动管理规范化、科学化。任职要求：1、五年以上旅游管理方面经验，；有经营管理业绩及企业相关资源的优先；2、很强的计划性和实施执行的能力；有亲和力，很强的激励、沟通、协调、团队领导能力，责任心、事业心；3、具备良好的人际交往能力、组织协调能力、沟通能力以及解决复杂问题的能力；4、35周岁以下，特别优秀的可放宽限制。职能类别：副总经理/副总裁旅游产品销售关键字：旅行社运营旅游策划市场开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/101560142.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师（政企）    地点:南京    工资:1-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、负责交通大数据分析模块的需求分析和设计、数据接入、数据开发2、参与系统稳定性、扩展性提升和性能调试岗位要求：1.本科及以上学历，计算机或数学相关专业；2.熟悉Java编程语言，熟悉常用的数据库，能够熟练编写SQL语句、存储过程；3.熟悉Hadoop、Hive、Impala等大数据软件4．较强的逻辑思维能力和独立思考能力；5.关注新业务和新技术，学习能力强，具有一定的创造力和承压能力职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/101958220.html?s=01&t=0
标题:产品经理（大数据事业部）    地点:南京    工资:1-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责web端产品流程设计、功能设计、交互设计，可独立使用Axure进行产品原型设计并输出产品需求文档（PRD）；2、协调设计、前端、后端、测试等人员，预估开发时间以及做任务分解安排，跟踪产品开发进度到最终上线；3、参与产品生命周期环节策划，从初期的概念设计，到独立模块的设计；4、负责与客户需求调研，并能准确的将需求转化为可开发的实施方案；任职要求：1、有公安、检察院、法院行业产品设计经验优先2、熟悉产品从需求调研到最终上线的整体流程3、有丰富的互联网产品交互设计经验，对用户体验有较强的把握力4、出色的文档写作能力和产品原型设计能力5、熟练掌握Axure、Visio、word等产品常用软件6、有较强的敬业精神和团队合作精神，能够快速融入新团队；工作责任心强，心里承受能力较强，能适应较大强度工作压力。职能类别：产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100059176.html?s=01&t=0
标题:生态修复工程师（水环境）    地点:南京    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、开展水生态修复领域相关新技术的研究与应用；2、解决工程项目中遇到的技术问题，进行问题收集与总结；3、编制项目方案，跟踪项目实施进度并进行技术指导；4、领导安排的其他工作。任职要求：1、环境工程、水生生物学、生态学等相关本科专业毕业；2、负责过水体生态修复工程者优先；3.水生态修复、市政管网等工程设计经验，熟悉水生态治理工程领域的相关工艺，熟悉相关设计规范；4、能熟练使用CAD,PS.职能类别：生态治理/规划水处理工程师关键字：水环境水生态生态修复分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100146712.html?s=01&t=0
标题:开发工程师（运营商业务）    地点:南京    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:工作职责：1、熟悉运营商业务系统的开发，具有开发指导能力，及与其他系统和第三方平台接口开发和设计能力；2、负责系统需求分析与详细设计，并负责完成核心代码；3、根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档。职位要求：1、大专及以上学历，计算机及相关专业毕业；2、工作积极主动，具有强烈的责任心，具备良好的团队合作精神；3、4年以上运营商开发或运维经验，熟悉运营商工作流程，信令网优优先；4、熟悉Unix、Linux操作系统；5、有较强的的逻辑思维能力和自学能力；6、有2年以上需求分析与详细设计者优先。职能类别：互联网软件开发工程师关键字：运营商系统开发运维分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/102500631.html?s=01&t=0
标题:软件开发工程师（南京）    地点:南京-建邺区    工资:0.6-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责1、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的开发、编程任务；2、完成软件系统代码的实现，分析并解决软件开发过程中的问题，并按项目管理规范编写相应的技术文档；3、能够独立完成系统架构开发和应用部署；4、协助相关团队完成系统的测试、部署、上线运营工作。任职要求:1、大专及以上学历，计算机、软件工程及相关专业，具有2年以上开发工作经验；2、精通Java语言及JavaEE相关技术，掌握Sping、Ibatis、Hibernate、Struts2，熟悉HTML、JSP、JavaScript、XML、AJAX等技术进行web开发；3、熟悉Linux操作系统；4、精通SQLserver、Oracle等数据库；5、良好的沟通能力和抗压能力，能在压力下高质量完成工作；6、富有激情，执行力强，良好的团队协作精神。公司福利：1、工作时间：早9：00-晚6：00双休法定假日休息，带薪年假；2、签订正式劳动合同，从试用期开始缴纳五险一金；3、日常补贴（话费、工作餐、交通费补贴）;4、发展平台：属于自主研发平台，拥有独立的产品，发展空间大；5、职业规划：公司结合每位员工的个人意愿和兴趣爱好，为每位员工设计良好的个人发展职业规划，并提供让你展示才能的平台；职能类别：软件工程师高级软件工程师关键字：java软件开发研发计算机IT程序员测试后台大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/88906927.html?s=01&t=0
标题:运营主管（乐图桥北店）    地点:南京-浦口区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责:1、负责主持客服前台、餐饮部、PARTY组的日常运营管理工作；2、负责顾客、会员管理，并做好大数据分析；3、做好餐饮部的管理，包括原材料采购、食品加工制作，保证食品安全卫生；4、跟踪网上预订客人，做好现场接待；5、负责做好部门的人员组织及人员培训工作；6、负责处理客诉问题；；7、完成上级交派的其他工作。任职资格：1、大专以上文化程度，形象气质佳，多年同岗位工作经验，；2、熟悉餐厅管理和服务方面的知识，具有熟练的服务技能，有大型连锁型西式快餐企业店长工作经验者优先；3、工作踏实、认真，有较强的事业心和责任感。职能类别：大堂经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-pkq/102196186.html?s=01&t=0
标题:Java（大数据）研发工程师    地点:南京-浦口区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、负责项目的相关设计、编码及文档的编写；2、项目中相关技术难点的调研攻关；3、参与产品技术问题的定位、分析和解决。岗位要求：1、本科以上学历，熟练掌握java开发语言；2、有大数据研发工作经验者优先；3、能够独立完成程序模块设计及开发工作；4、熟悉Unix/Linux操作系统，熟悉常用的linux命令；5、工作责任心强，有良好的团队合作观念，良好文档编写能力；6、熟悉WEB开发技术者优先；公司福利：1、公司提供优异的薪资待遇，具体可面议，每年两次加薪机会，高额年终奖；2、国家法定节假日，带薪年假，传统节日福利，每月月度福利，公司不定期组织旅游、培训，定期健康查体；3、入职当月即缴纳五险一金职能类别：软件工程师数据库工程师/管理员关键字：Java开发大数据研发Java研发Java工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-pkq/93830170.html?s=01&t=0
标题:Java开发（高薪 地铁口）    地点:南京-雨花台区    工资:8-9千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:1、大专及以上学历，3年以上java开发经验；2、熟悉Java语言，熟练掌握JavaWEB编程；3、熟悉JavaEE相关技术,熟练运用Spring/SpringMVC/MyBatis等框架；4、熟悉MySQL，熟练掌握SQL优化；5、熟练使用html/js/css/jquery/bootstrap；6、有高并发、大数据量互联网项目开发、设计经验优先考虑。注：此岗位为外包，不能接受者勿投职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/90872337.html?s=01&t=0
标题:大数据--开发工程师（南京）    地点:南京    工资:0.6-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责说明：1、Hadoop集群以及Hive、HBase、Spark、Impala等相关软件配置、优化、维护、管理；2、HadoopMapReduce程序及Hive脚本开发；3、HBase数据查询；4、负责Hadoop数据分析模块，查询模块的接口设计和开发；5、解决海量数据分析、挖掘方面的业务需求。任职资格：1、计算机、数学或统计等相关专业本科及以上学历；2、熟悉Hadoop集群的搭建，管理及调优；3、熟悉HBase，Hive，Spark、Impala，有MapReduce分布式编程经验；4、熟悉Linux/Unix操作系统，熟悉脚本编程(Shell)；5、熟悉Linux平台上的Java编程；6、熟悉ETL开发流程和开发工具；对大数据感兴趣的优秀毕业生亦可（计算机相关专业）职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：大数据开发数据库管理软件研发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/72148536.html?s=01&t=0
标题:产品拓展经理（大数据）    地点:南京-江宁区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:职位描述：1、负责客户需求的收集、分析、整理，编写需求说明书。2、对所负责的产品进行市场调研并进行分析，规划产品战略/年度发展方向，制定产品的竞争策略/改进计划；3、带领团队完成产品功能、界面和交互原型设计，编写相关产品文档，规划产品实施路径，组织产品设计评审；4、带领团队确认研发成果是否满足客户需求、按客户要求进行项目实施；5、负责产品使用数据的指标设计与分析，主动挖掘搜集改进需求，根据业务需要持续改进产品，提升用户体验；6、负责分析竞品的功能与设计，配合市场营销部门进行市场分析、拓展。7、制定重点产品项目规划设计计划、项目进度把控、项目交付、项目实施情况跟踪任职资格:1、4年以上工作经验，计算机相关专业优先；2、1年以上产品工作经验，掌握产品管理的常用工具与方法；3、了解软件研发的过程，熟练掌握需求调研和分析技能，熟练掌握功能规格文档撰写知识和技能；4、具有良好的沟通能力、团队协调能力与数据分析能力。我司设有竞争力的薪酬水平，良好的职业发展通道和发展空间，欢迎优秀人才的加入！职能类别：项目执行/协调人员产品专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/97057257.html?s=01&t=0
标题:商务总经理-教育大数据    地点:南京-雨花台区    工资:2.5-3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、根据公司整体经营策略，制定团队销售计划及市场拓展计划；2、挖掘销售机会及商务谈判，最终签署项目，带领团队完成公司既定的销售目标；3、负责与客户商务谈判、合同签订、客户资料及款项的回收。任职要求：1、五年以上大数据相关工作经验；2、拥有5个以上行业大数据相关项目案例并成功实施；3、熟悉大数据相关领域，拥有丰富的人脉资源；4、能够与政府、行业客户进行有效沟通、维护客户关系；5、具备构建生态圈的能力，具备大数据创新应用思想；6、有较强的责任感，较强的理解能力及沟通能力，具备较强的工作担当精神；7、可以安排出差。职能类别：销售总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/101157681.html?s=01&t=0
标题:大数据工程师（培训讲师）    地点:南京    工资:1.2-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:工作职责:1．负责大数据技术的培训授课、技术交流和教材开发；2.负责相关产品的调试及排障工作；3．负责培训项目的方案策划、管理及实施；。4．负责培训班级管理工作。5、做好培训客户沟通工作，确保培训效果和质量。任职资格:1．本科及其以上学历，且毕业时间2年及以上。2．有1-5年JAVA开发经验3．有1-5年的大数据相关工作经验，熟悉CDH架构；4.具备讲师经验者优先，熟悉HDFS、Hbase、Hive、Kafka、Spark、Slider、MapReduce、Zookeeper、Oozie、Sqoop中至少一种技术。5．CET-4以上，读、说、听、写熟练，能以英语作为工作语言。职能类别：其他培训讲师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/88884429.html?s=01&t=0
标题:医疗信息化/大数据项目经理    地点:南京    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1.及时掌握公司产品信息、推广策略及其他项目的推广要求2.负责与项目中所涉及的对接单位、对接人员的沟通和协调3.挖掘客户需求，探明客户业务问题，设计个性化决策咨询方案4.及时掌握手机同类产品相关信息及市场动态。向客户传递公司医疗咨询产品及服务信息5.开发、管理、培训当地代理商6.完成公司安排的其它工作7.根据工作完成情况，有销售奖金职位要求：1.大专以上学历，具有医疗信息化、药品耗材、医疗设备等工作经验者优先2.工作勤奋踏实，有责任心，有较强的抗压能力3.具有较强的市场开拓能力和沟通学习能力，有较好的判断力和行业行业理解能力4.具有较强的团队协作意识和执行力，拥有挑战高薪的决心和信心。5.有一定医疗机构、社保、卫计委等相关部门资源者优先6.适应短期出差项目介绍：DRGs(DiagnosisRelatedGroups)中文翻译为(疾病)诊断相关分类，它根据病人的年龄、性别、住院天数、临床诊断、病症、手术、疾病严重程度，合并症与并发症及转归等因素把病人分入500-600个诊断相关组，然后决定应该给医院多少补偿。DRGs是当今世界公认的比较先进的支付方式之一。DRGs的指导思想是:通过统一的疾病诊断分类定额支付标准的制定，达到医疗资源利用标准化。有助于激励医院加强医疗质量管理，迫使医院为获得利润主动降低成本，缩短住院天数，减少诱导性医疗费用支付，有利于费用控制。在实施的过程中，许多国家发现了其进一步的优点:有效的降低了医疗保险机构的管理难度和费用;有利于宏观预测和控制医疗费用;为医疗质量的评估提供了一个科学的、可相互比较的分类方法。DRGs用于医疗费用支付制度的基本出发点是:医疗保险的给付方不是按照病人在院的实际花费(即按服务项目)付账，而是按照病人疾病种类、严重程度、治疗手段等条件所分入的疾病相关分组付账。依病情的不同、病人的不同、治疗手段的不同会有不同的DRG编码相对应。推广产品：1.病案智能质控系统2.DRGs绩效评估系统3.DRGs社保控费系统职能类别：项目经理销售经理关键字：医院信息化器械药品销售营销推广大数据DRG病案医保分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/102319487.html?s=01&t=0
标题:2019届毕业生（运营、咨询）    地点:南京    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招10人    任职要求:英诺森2019届实习生招聘计划正式启动，包括暑假实习和年度实习多种形式。现在加入我们，你将获得全方位的专业知识培训、丰富的项目实践经验、海外实习工作机会。同时你也可以提升职业素养、结识咨询大咖、接触国内外名企。我们真诚地希望每一位实习生都能成为英诺森的正式员工！我们做什么？英诺森是一家专注为大型企业提供咨询服务和软件产品的高科技公司。在咨询服务领域，英诺森为企业提供IT规划、企业应用架构设计、企业管理软件实施等服务。在软件产品领域，英诺森专注能源行业供应链，帮助企业诊断供应链问题并设计优化与改进方案，为企业提供需求管理、仓储管理、库存管理等基础产品以及基于人工智能的编码、储备优化等高阶应用。我们在哪里？英诺森公司总部位于南京（运营中心），在北京设有分公司（咨询中心），在沈阳设有产品研发基地（研发中心）。随着海外业务的发展，在加拿大设立了英诺森国际。hot热招实习岗位咨询管理培训生培养方向：SAP咨询顾问、IT规划顾问工作地点：北京/全国职位要求：本科以上学历，985/211及海外院校优先积极热情，敢于挑战，较好的沟通和团队协作能力能接受一定程度的出差；专业要求：管理、计算机、英语、物流、财务、信息等，非应届生也可参与暑假短期实习。咨询管理培训生（法语）培养方向：SAP海外咨询顾问工作地点：国内（短期）+海外职位要求：本科以上学历，985/211及海外院校优先较好的法语听说读写能力，专四以上语言水平接受国内外出差，较强的学习能力及抗压能力专业要求：2018/2019届法语专业毕业生研发实习生培养方向：软件工程师、测试工程师工作地点：沈阳职位要求：本科以上学历，计算机相关专业熟悉常用开发技术，较好的文档编写能力运营实习生培养方向：运营专员工作地点：南京职位要求：本科以上学历，文科相关专业认真细致，较好的学习能力和沟通能力SAP公司SAP公司成立于1972年，总部位于德国沃尔多夫市，全球第一大企业管理软件和商务智能解决方案提供商，全球第二大云公司。目前，在全球有120多个国家的超过250,000家用户正在运行SAP软件，财富500强86%以上的企业都正在从SAP的管理方案中获益，全球最有价值品牌的98%是SAP的客户，74%的全球经济与SAP系统相关。英诺森和SAP英诺森作为SAP合作伙伴之一，深耕SAP行业，围绕SAP提供企业信息化咨询服务、产品研发及销售。公司咨询服务覆盖IT规划、基于SAP软件的实施、企业供应链端到端解决方案、电力零售及能源综合服务集成、大数据/数据仓库/商务智能等领域。产品研发及销售涉及基于SAP平台的智能仓储、智能编码、智能储备、电力交易及零售等。SAP实习顾问工作内容包括协助项目完成需求调研、蓝图编写、系统配置、系统测试、数据导入、上线培训等阶段性交付。当然你还需要知道：*出差是家常便饭，在入行前建议先考虑清楚是否能够接受飞飞飞、跑跑跑及高强度的工作*业务方向多元化，只要你足够努力，你一定可以成为某领域的咨询大咖*需要具备较好的英文水平、优秀的沟通能力及文档编写能力薪资福利：如果想知道，赶紧与我们联系！查看更多职位和咨询行业信息，请关注公众号“新咨询”更多公司信息请查看www.inossem.com联系我们：电话:0086-25-66102103邮箱:hr@inossem.com职能类别：大学/大专应届毕业生研究生关键字：2019实习行政咨询管理培训生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/102381838.html?s=01&t=0
标题:JAVA后端开发 5年工作经验    地点:南京-江宁区    工资:0.8-1.6万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责开发、运维平台(如OA、监控、物联网、容量、数据管理平台等)2、负责平台业务微服务开发及现有业务服务化整合3、根据项目经理的要求，参与开发设计等相关技术文档的编写4、根据项目需求按时完成程序代码编写5、做好自己开发的单元测试或部分集成测试工作6、参与API对接标准与规范的制定任职要求：1、5年以上Java开发工作经验且有扎实的Java基础，熟悉IO、多线程2、精通Spring、SpringMVC、SpringBoot、MyBatis(JPA或SpringData)开发框架3、熟练使用MySQL、MSSQL、Oracle至少一种，并熟悉SQL性能调优4、熟练使用Redis，MonogoDB等NOSQL中间件5、熟悉Tomcat、WebLogic等应用服务器，掌握eclipse开发工具6、深刻理解web标准，熟练使用HtmL、CSS、JavaScript等技术，掌握Jquery、AngularJS等前端开发框架7、了解TCP/IP协议及RESTful架构，具备一定网络安全防范经验8、熟悉分布式系统的设计与应用，熟悉分布式缓存、消息、文件中间件9、熟练使用git、svn、maven工具进行协同开发10、具备良好的代码风格及较高的代码可读性11、喜欢去看及尝试新技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队。加分项1、研究过Redis、SpringBoot、MyBatis源码优先2、有OA项目开发经验优先3、有物联网、大数据、高并发应用开发经验优先。4、有SpringCloud等分布式框架开发经验优先职能类别：高级软件工程师软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/101503182.html?s=01&t=0
标题:项目实施经理（环保方向）    地点:南京    工资:0.6-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位描述：1、负责公司承建项目的现场实施工作，包括监测设备和信息系统等的安装、调试及维护工作；2、能够有效完成实施方案的制定、施工进度的把控及施工风险预警等项目实施配套工作；3、定期巡查实施项目的运行状况，保证监测设备、信息系统正常运行；4、根据客户的要求，做好其他相关服务工作。任职要求：1、大专及以上学历，机电、电子、电气、自动化、环保等相关专业；2、有一定的计算机、弱电相关专业技术，能看懂电路图；3、1年以上仪器维护维修相关工作经验；4、有环保监测行业背景，环境项目实施经历优先考虑；5、有驾照，吃苦耐劳，能独立工作，适应出差及变换工作地点的要求。职能类别：项目经理关键字：项目实施环保分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100430810.html?s=01&t=0
标题:大数据研发工程师/架构师    地点:南京-秦淮区    工资:1.5-3万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.熟悉大数据相关架构和技术，如：Hadoop、Hbase、Spark、Storm、Flume、Elasticsearch等；2.负责大数据存储系统、分布式计算系统、挖掘算法等设计、研发以及维护、优化工作；3.负责多业务数据仓库的设计、构建和ETL工作；4.为公司大数据分析相关项目提供技术解决方案；5.有独立搭建大数据平台环境能力，有Hadoop系统运维及性能调优经验；6.有较强的Java基础，熟悉Java平台多种开发框架，并了解其原理。7.协助研发团队，规划及建设大数据分析平台；8.负责对公司相关人员进行大数据相关知识培训。任职资格和要求：1.计算机、数学、统计学等相关专业本科及以上学历，具有深厚的数学、统计学和计算机相关知识，精通数据仓库和数据挖掘的相关技术；2.具有非常扎实的Java基础，熟悉shell、python、R、Scala等一种以上语言；3.5年以上互联网或软件行业开发工作经验，3年以上大数据开发相关经验；4.熟悉BI和大数据领域的解决方案，具备该领域全面的技术积累，包括报表平台，OLAP引擎和DB，ETL，数据仓库建模和设计，了解海量分布式数据处理分析架构；5.具有海量数据处理、数据挖掘、数据分析相关项目的工作经验者优先；6.喜欢分析数据，对数字有敏感性，工作条理性强，逻辑清晰；7.良好的沟通协调能力，高度的工作责任心，能承受较大的工作压力。职能类别：软件工程师关键字：IT大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/101300231.html?s=01&t=0
标题:品质技术总监（新能源汽车）    地点:南京    工资:20-30万/年    经验要求:10年以上经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责对公司选择的每一款新能源汽车的品质和质量把关，严格把控整车品质关；2、对新能源汽车的三电系统（电池、电机、电控）熟悉，能够独当一面开展工作；3、建立新能源汽车市场问题数据库，不断提升用户的实际使用效果，协同整车厂不断提升产品性能和品质；4、结合终端用户大数据，与整车厂沟通C2B专供车型定制方案。任职要求：1、本科以上学历，3年以上整车厂技术管理经验，或者新能源汽车运营商1年以上技术管理经验，熟悉新能源汽车的三电技术；2、热爱新能源汽车发展的事业，认可新能源汽车发展方向，能够理论结合实践，有客户思维和用户思维；3、有强烈的服务意识，以结果为导向，具备较强的团队的领导力！职能类别：车辆质量工程师新能源电机工程师关键字：新能源汽车品质技术分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/98607596.html?s=01&t=0
标题:商务总经理-旅游大数据    地点:南京-雨花台区    工资:2.5-3万/月    经验要求:8-9年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、根据公司整体经营策略，制定销售计划及市场拓展计划；2、挖掘销售机会及商务谈判，最终签署项目，带领团队完成公司既定的销售目标；3、负责与客户商务谈判、合同签订、客户资料及款项的回收。任职要求：1、五年以上大数据相关工作经验2、拥有5个以上行业大数据相关项目案例并成功实施；3、熟悉大数据相关领域，拥有丰富的人脉资源；4、能够与政府、行业客户进行有效沟通、维护客户关系；5、具备构建生态圈的能力，具备大数据创新应用思想；6、有较强的责任感，较强的理解能力及沟通能力，具备较强的工作担当精神；7、可以安排出差。职能类别：销售总监关键字：商务总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/101157372.html?s=01&t=0
标题:高级软件工程师（Java）    地点:南京-雨花台区    工资:面议    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位要求/职责:1）3-5年以上Java程序设计与开发经验，熟练掌握Java核心API及JVM运行工作原理；2）深入理解垃圾回收机制，熟悉网络编程和多线程处理3）熟练掌握和运用多种开源框架，例如：Spring、MyBatis、FastJSON、HttpClient、RabbitMQ等；4）熟悉数据库建模基本原则，能够灵活运用SQL解决问题，对集群及大数据量存储有一定的了解；5）对面向对象程序设计（OOP）基本概念和原理有一定的理解和认识；6）能够参与项目的需求分析、编码和架构设计；7）规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作；8）根据项目任务计划独立按时完成软件高质量编码和测试工作；9）负责产品后续迭代版本开发，不断优化优化相关产品的质量、性能、用户体验；10）学习和研究新的移动互联网技术以满足产品的需求。11）从事过EclipseRCP、AndroidAPP、WebUI等GUI应用开发者优先；12）拥有电力自动化相关行业工作经验者优先；职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：java软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/101804560.html?s=01&t=0
标题:销售经理（大数据方向）    地点:南京-雨花台区    工资:1-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:工作职责1、贯彻和实施公司大数据，人工智能，芯片整体战略，完成销售指标，制定目标客户的销售计划，并拜访、了解需求；2、根据公司整体经营策略，开展市场拓展、寻找可行性项目；3、熟悉本行业和公司的发展动态，熟悉公司核心产品的发展趋势、产品特点、竞争策略及竞争对手产品的优劣势；4、客户公关能力强，能够全面掌控销售局面；5、进行商务谈判，并维护商务合作关系，对整个商务合作的过程和结果负责，规划合作项目计划及把控进度；6、能够开拓并建立长期、稳定、高效的营销模式及渠道；任职要求1、本科及以上学历，三年以上大数据、互联网+、信息产业、智慧城市等相关工作经验,有团队管理经验佳；2、熟悉大数据应用行业，对政府合作领域有深刻理解和丰富的人脉资源，主导过5个以上政府相关的项目；3、熟悉招投标流程及运作方式，能够独立完成商务谈判、商务技巧、关系维护；4、具有敏锐的洞察力、较强的理解能力及沟通能力，精准挖掘客户需求，了解如何使用大数据解决相关问题；5、本科以上学历,计算机相关专业，学习能力强，有云计算、云存储、大数据应用、云服务等企业服务领域工作背景优先；6、可以安排出差。职能类别：销售经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/102642031.html?s=01&t=0
标题:市场专员（双休、五险一金）    地点:南京    工资:6-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:岗位职责：1、负责开拓新市场，开发新渠道，发展新客户；2、负责渠道和客户的维护及管理；3、部门经理交办的其他事宜。任职要求：1、20-30周岁，大专及以上学历；2、形象气质佳，普通话标准，音质好，思维敏捷；3、性格开朗，沟通能力及抗压能力强，热爱销售；4、有1-3年相关工作经验者优先，优秀应届生亦可。福利待遇：1、底薪4000-4500+高比例提成，月薪轻松过万。缴纳五险一金，带薪培训，岗前培训、不定期的在岗培训、产品知识培训、销售技巧培训、管理技能培训、在职拓展训练等，全面提升销售竞争力。2、广阔的发展空间,发展方向——团队经理——团队总监——分公司经理；3、一经公司录用免费提供关于销售、健康、管理等专业培训。4、高级写字楼办公，带薪年假。工作时间：周一至周五，午间休息1.5小时，周末双休。本公司正处于快速发展期，期待有理想的你给我们投递一份简历，给公司也是给你自己一次改变的机会！成功需要好环境+好习惯，加入广满盈，你将融入成功励志好环境。职能类别：商务主管/专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/99151652.html?s=01&t=0
标题:销售代表(五险一金+双休)    地点:南京-江宁区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:1、负责客户资源的挖掘，开发新客户；2、客户对象：小学校,早教机构及教育单位；3、具有强效的执行能力，优秀的陌生拜访及挖掘客户能力；4、吃苦耐劳，执行力强，思维敏捷，洞察力强，创新意识强；5、大中专以上学历，有销售经验为佳；工资：底薪+绩效提成+话补+交通补+全勤奖工作时间：9：00---17:30，双休福利待遇：五险一金，带薪探新假，节假日礼品，生日福利，年假，每年公司两次旅游公司地址：南京市江宁区东山企业研发园职能类别：销售代表关键字：直销销售销售代表销售顾问销售客服分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/94077667.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师（西门子）    地点:南京    工资:1-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：工业大数据项目研发，作为研发工程师负责根据需求文档，进行相关功能的设计、开发和交付；并且具备分析、定位、解决现有产品故障和优化的能力。职位要求：计算机或相关专业本科以上学历；工作主动性强，耐心细致，有责任心；能承受一定压力，有良好的沟通能力与团队合作精神。了解数据科学（DataScience）和机器学习（MachineLearning）精通面向对象设计思想，具有扎实的Java编程功底和良好的编码规范；有PythonandR编程经验的优先；具备接口编程经验，了解常用的TCP,SOAP,TELNET,LDAP等协议,有实际Socket通信编程或者WebService编程经验优先；熟悉MVC框架，熟练使用常用的SSHI框架；熟悉SQL语言，熟悉常用的数据库系统(MySQL,Oracle，MongoDB,Hadoop等)；有大数据或者高并发，具备系统架构和性能调优能力者优先；9.良好的英文读写能力;职能类别：其他关键字：JavaPythonHadoop分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/102349149.html?s=01&t=0
标题:分布式数据库高级工程师    地点:南京-雨花台区    工资:1.6-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、数据库产品设计与研发2、大数据存储系统方案设计与开发任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历2、扎实的程序设计基础、熟练使用C/Java/Scala编程语言之一3、熟练使用PostgreSQL/HBase/Hive/SparkSQL等数据库产品之一4、理解关系型数据库/NoSQL数据库/Hadoop生态数据库等某个数据库的实现5、对分布式存储、数据仓库等技术有深刻理解者优先职能类别：数据库工程师/管理员关键字：数据库分布式存储数据仓库分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/97600835.html?s=01&t=0
标题:销售顾问/大客户销售经理    地点:南京-江宁区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:一.岗位职责：1.针对大中型企业客户，开发深耕所属行业，完成销售任务；2.通过电话和面谈的模式，实时把握客户需求，进行解决方案的顾问式销售；3.管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划；4.关注区域内市场动向，收集并反馈竞品动态信息；5.配合客服、售后部门，完成老客户的后续实施等，确保客户满意。二.任职资格：1.2年及以上TOB销售经验，有金融（银行、保险、证券等）、酒店、IT以及呼叫中心资源者有限；2.大专及以上学历，专业不限；3.有大数据、人工智能等产品和解决方案销售经验者优先；4.具有敏感的市场洞察力和较强的开拓精神，抗压能力强，拥抱变化，能适应出差；5.执行力与目标感强，有较强的稳定性，愿与公司一起成长。三.其他1.薪资构成：底薪+提成2.福利：五险一金（公积金）3.期权：优秀老员工可以享受公司期权；4.培训：完善的培训体系支撑5.晋升：公平的晋升体系，靠业绩实力说话6.团建：每日下午茶，每月拓展等户外集体活动，每月中旬小组聚餐7.氛围：80、90后的团队，风气open,朝气蓬勃的团队；8.前景：人工智能风口，晋升空间无限大。亲们，心动不如行动，云问期待您的加盟！职能类别：销售代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/90160318.html?s=01&t=0
标题:政企商务经理（大数据方向）    地点:南京    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.负责大数据业务的拓展、服务，完成公司下达的业绩目标；2.开发行业客户，可自行组建销售事业部者优先3.独立与客户进行商务谈判，建立市场营销渠道资源；4.充分理解客户需求，可初步根据客户需求匹配相应的服务；5.向客户传达公司服务信息、企业文化和产品讲解。任职要求：1.本科学历以上，有IT行业数据、交通、公共安全、智慧城市、银行、互联网金融、金融数据领域等相关工作经验，有丰富资源者、销售经验者优先考虑；2.3年以上市场营销、销售工作经验，具备优秀的团队管理能力；3.参与政府大数据相关项目、政府公关、省发改，省经信，省信息中心以及市里政府各部门有经验者优先；4.对军民融合了解，并且有相关资源的人有资源者优先。5.沟通能力强，有团队配合意识,商务谈判能力强；职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/102588455.html?s=01&t=0
标题:高提成高待遇区域销售代表    地点:南京-浦口区    工资:0.4-1.2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:1、负责金刚石云数据系统端口产品的销售和推广；2、利用公司提供资源进行销售；3、负责客户的维护和开发；3、通过网络与客户进行沟通了解客户需求,寻找销售机会并完成销售业绩；4、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系；5、完整的搜集客户资料、完成初步电话沟通、公司背景及业务模块介绍；职位要求：1、大专以上学历，有大数据软件产品销售或房地产相关工作经验者优先；2、年满20周岁-30周岁；3、性格活跃，具有一定的沟通、交际应变能力，抗压力强；4、熟练使用office等办公软件；5、不满足现状，希望通过自身努力想在短时间改变现状；6、有志向并热衷于销售工作，敢于挑战高薪；7、具有较强的团队凝聚力，踏实，勤奋，懂得调节自己的心态；8、可接受出差。工作地点：安徽合肥、江苏徐州工作时间：周一至周五；上午9:00—12:00，下午13:30—18:00；职能类别：销售代表关键字：房地产市场销售代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-pkq/99851411.html?s=01&t=0
标题:科技企业孵化器管理专员    地点:南京-江宁区    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:南京科江创业服务有限公司是一家专门服务于科技创业企业与科技企业孵化器运营管理的科技服务类公司，目前主要运营管理南京麒麟智慧科技企业孵化器。南京麒麟智慧科技企业孵化器位于南京麒麟高新技术产业园麒麟人工智能产业园，是集创业场所+科技辅导+风险投资等多功能于一体的综合类孵化载体。南京麒麟智慧科技企业孵化器主要引进智能制造（智能机器人技术、无人机技术、高档数控机械装备技术、智能高端成套设备、3D打印技术）、智能服务（数据分析与决策支持、智能监控与诊断、智能服务平台、产业链横向模式集成）、互联网+（大数据技术、云计算技术、物联网技术）、科技中介服务等方向的创业企业。因企业发展需要，现诚招以下岗位工作人员，待遇优渥，发展空间广阔，欢迎有志之士加盟！孵化服务部专员：职位月薪：4000-8000元/月工作地点：南京江宁麒麟高新技术产业园工作性质：全职工作经验：1-3年最低学历：大专招聘人数：1人职位类别：行政经理/主管/专员岗位职责：1、孵化器入驻科技企业的日程服务与管理；2、组织实施沙龙、培训等各类创新创业活动；4、入驻企业科技发展数据的登记、汇总、分析；企业档案的建立与维护；5、孵化器相关数据的统计与上报工作；5、来访参观人员的接待和介绍工作；6、各类扶持政策和资质评定的申请。任职要求：1、大专及以上学历，优秀应届生亦可；2、工作认真细致，爱岗敬业，吃苦耐劳，有良好的职业操守和团队合作精神；3、良好的沟通、理解能力。薪资待遇：1、公司按照国家法律法规，签订劳动合同，为员工缴纳养老保险金、失业保险金、医疗保险金、生育保险、工伤保险、住房公积金等，并代扣代缴员工个人所得税。2、各类补助齐全：午餐、交通、通讯、值班等，设全勤奖+工龄工资+奖金，年底双薪；3、福利优渥：节日福利、生日福利、婚丧嫁娶、年度健康体检、年度旅游、带薪年假等；4、双休，工作日工作时间：9:00—17：00。职能类别：商务主管/专员商务助理关键字：创业服务分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/101749727.html?s=01&t=0
标题:部门实习生 （Industrial 4.0）    地点:南京-栖霞区    工资:面议    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:ItemIND4.0InternPosition与博世全球团队共同推进工业4.0实施进程City南京Company博世汽车转向系统（南京）有限公司HiringNo.1ProjectIntro"想像一下，作为工业4.0协调团队的核心成员，你即将：-共享博世工业4.0全球视野，与技术团队、管理团队协同工作。-参与工业4.0重点项目在南京工厂的实施，并由你而加速，将科技转化为生产力。-打造属于未来的互联工厂，并在其中留下自己独一无二的创意灵感，将工厂互联运作的奇思妙想转化为可能"JobResponsibilities"我致力于成就你的精彩，更希望与你一起引领博世的未来，我们将：阶段一：帮助你明晰博世工业4.0业务发展的目标-为你介绍博世全球的工业4.0目标及解决方案，以及博世在工业4.0的历程及展望-与你一同梳理工业4.0解决方案在南京工厂的实施历程及重点项目，2周内完成参与项目的计划设立阶段二:激发你在工业4.0领域自主快速成长-指导你在工厂生产、物流、质量等部门的工业4.0项目场景适配。指导你在物联网、云平台、大数据技术的知识积累。-协助你独立完成工业4.0项目某一子项目的推进工作，协调各方项目成员共同完成子项目并持续改善。阶段三：鼓励你跨阶级跨职能实现工业4.0项目交付-对外参与工业4.0讨论会,并及时跟进业界***方案及发展方向。并对外展示项目成果。-对内跨部门沟通协作，转挑战为机遇地推进工业4.0-智能工厂项目整体完成"Requirements学位:本科或研究生，自动化/通信/工业工程/计算机等理工科专业相关，积极参与社团活动者优先FreshHCin2018ProductionIT职能类别：实习生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qxq/92574851.html?s=01&t=0
标题:大数据分析师（上市IT公司）    地点:南京    工资:0.7-1.4万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1.从事文本数据的分析与挖掘工作，包括分类，关键词提取，命名实体识别，聚类，主题分析等工作。2.参与自然语言处理各模块（分词、新词发现、词性标注、命名实体识别、依存句法分析、语义角色标注、信息抽取等）的设计与改进工作；3.从系统应用的角度，利用数据挖掘/自然语言处理/深度学习的理论和方法解决实际问题4.大规模数据的分类、聚类等算法的比较研究；任职资格：1.本科及以上学历，有NLP、数据挖掘等相关工作经验；2.精通Python编程语言；3.熟悉NLP常用工具，如分词、nltk等；4.熟悉NLP常用算法，比如分类，聚类，特征提取，文本关联挖掘等；5.有机器学习框架（如TensorFlow）使用经验者优先；6.工作认真，有责任心，有良好的沟通能力和团队协作精神；周一至周五上班（上午9:00-12:00下午13:15-17:30）；按国家规定节假日放假，员工可享带薪婚假、产假、陪产假、年假、病假等；五险一金正常缴纳；苜蓿园大街、中华门地铁口、大桥饭店、闽江路、河西万达、天润城、浦六路等地均有班车上下班接送；薪资待遇优，根据工作表现，有机会享13-17薪。职能类别：软件工程师关键字：数据分析数据挖掘分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100093051.html?s=01&t=0
标题:机器学习平台开发工程师    地点:南京-雨花台区    工资:1.8-3万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、分布式计算平台的开发和优化2、机器学习框架的开发和优化任职要求：1、计算机、软件工程相关专业本科及以上学历，有大数据开发经验者优先2、3年以上C++开发经验，熟悉Python和Linux开发环境3、并行编程经验，CUDA开发经验优先4、分布式和平行系统，机器学习，大型平台软件开发经验5、能快速学习AI和机器学习的概念和基本理论6、具备阅读论文并针对现有系统进行改进的能力备注：工作地点不限，可以远程办公。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/97600801.html?s=01&t=0
标题:大客户销售（江苏区域）    地点:南京-雨花台区    工资:0.7-2.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:1、负责公司专有云产品及大数据应用产品的销售，促成省级、区域级市场的开拓；2、执行公司面向政府行业和渠道合作伙伴的销售政策，能代表公司与目标客户进行良好的商务沟通，3、承担个人销售指标，开拓和经营客户关系，对潜在客户进行定期跟踪，挖掘客户需求，并匹配产品功能，有效完成销售机会跟踪，达成销售任务；4、负责销售数据及客户信息的采集、整理及分析，可以根据行业用户特点进行规划、制定销售策略并跟进执行；5、负责收集、汇总、挖掘客户需求，与公司产品结合推进解决方案的落地；6、掌握客户采购业务流程、商务文件制作和签订以及协同相关部门保障签约项目的正常实施和验收；7、熟悉招投标流程，特别是政府招投标流程。岗位要求：1、学历要求：中级：本科5年及以上，硕士3年及以上；高级：本科7年及以上，硕士5年及以上；（特殊情况下，条件可以放开，总体原则以适用为主）2、具备团队协作能力，有良好的职业道德，优秀的沟通能力，可独立开展工作。3、具备优秀的客户需求分析及大客户项目把握、商务谈判能力；4、具有较强的独立市场拓展和大项目销售策划能力；5、具备敏锐的市场意识、创新意识及开拓能力，富有职业素养及客户服务理念。职能类别：销售经理大客户销售关键字：大客户销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/100497696.html?s=01&t=0
标题:课程顾问  六险一金  周末双休    地点:南京    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、熟练掌握公司产品知识和价格政策；2、熟练使用公司个税客户端报税平台软件；3、根据公司提供的优质客户名单，通过电话方式进行产品销售，远离上门推销带来的尴尬；4、完成每月业绩和工作量考核。岗位要求：1、大专以上学历，有半年以上销售经验。（优秀应届生亦可，公司愿意培养。）2、良好的沟通和交流能力。3、我们期望您具备：boss精神+客户意识+团队协助薪资待遇：1、底薪3400-5500，另加话补+高温费+提成+奖金+全勤奖+（试用期额外补贴）2、周末双休，工作日8:30-17:30，午休1.5小时；3、入职就购买六险一金；4、节假日礼金，生日礼物，儿童节礼物，高温费，三八节福利，免费入职及年度体检，带薪年假，结婚、生育、丧假补贴；5、每年一次员工旅游；6、每年一次晋升、调薪机会；7、入职满一年高达1800元的探亲福利；8、入职有完善的培训体系，入职后有优秀辅导员带你迅速适应和上手工作，公司提供所有的客户资源，真正做到轻松获取客户；9、多元化的发展平台，可向培训、文职、管理等部门及岗位发展，成为职场高手。以下问题供您更好的了解我司1.您公司规模大吗？答：公司于1999年成立，总部在杭州，在全国有21家分支机构，小伙伴加起来4000多人。自创立以来，税友集团秉持“专注税务、服务立身”的经营理念，已建立了一套完整的产品链，包括：综合纳税服务产品线、个人税收产品线、税务数据分析利用产品线、网络发票产品线、纳税人增值服务产品线、税收咨询筹划产品线、企业信息化应用产品线。现已成功将上述产品线应用于全国三十多个省市地区。2010年集团凭借领先的技术优势和成熟的应用经验中标国家金税三期工程核心项目，全程助力我国税务信息化系统建设。税友集团一直以“为税务信息化服务，做全体纳税人忠实的朋友”为己任，为全国范围内超过500万家企业和政府组织提供财税咨询和信息化服务，目前位列行业前三，前进的道路永无止境，税友一直在为实现“做中国税务软件***、做中国纳税服务***、做中国软件与现代服务产业著名品牌”的愿景而努力。亿企赢品牌成立于2016年3月，系由税友集团联合财税行业资深力量联合创立，是一个致力于向全国千万企业和财税职业人士，提供互联网综合财税服务的专业品牌。亿企赢旗下业务囊括了B2B模式下的涉税软件与服务、财税综合资讯、财税代理与云服务、财税专业培训、财税业务咨询、财税大数据、互联网金融服务等。亿企赢江苏公司于2016年在南京正式成立，目前近100人，短短1年多的时间，发展迅猛，每一步都稳扎稳打，您在一家平台大、经营规范的知名公司工作，绝对为您今后的职业道路添砖加瓦！2.您公司有五险一金吗？答：有！入职即办理五险、公积金，额外为您购买意外伤害保险，全方面保证您的身心安全。3.您公司休息时间怎样？答：公司严格按照国家规定，周末双休，节假日正常放假，工作日8：30-17:30，中午一个半小时午休时间。4.您公司薪资多少？答：具体还是面谈吧，你的薪资会和你的努力成正比，每年都会根据您的工作表现调整您的底薪。5.您公司怎么晋升？答、公司提供良好的晋升平台，每年都有固定的竞聘机会，您可以一步步提升自己，制霸青春，称霸职场。晋升通道：专员-主管-部门经理-总经理。6.您公司还有其他福利吗？答：那就多啦1）入职即享：通讯补贴+高温费+节日礼金+全勤奖！2）最高15天带薪年假！3）年度旅游！4）入职、年度高端体检！5）节日礼金，最高1600元！6）入职满一年享探亲福利，最高1800元！7）有机会享受公司配备的专属手机或电话卡！.8）3天的丧假、13天的婚假、15天的陪产假、128天的产假...9）丰富的业余集体活动：员工聚餐+生日会+知识竞赛+年会....6.您公司工作氛围怎样？答：我们的团队以朝气蓬勃90后帅哥美女为主！我们带你一起嗨一起飞，哈哈....高薪诚聘优秀人才，打造一流的团队！职能类别：销售代表关键字：销售专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/97412256.html?s=01&t=0
标题:销售总监（大数据方向）    地点:南京-雨花台区    工资:1.5-3万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责1、贯彻和实施公司大数据，人工智能，芯片整体战略，完成销售指标，制定目标客户的销售计划，并拜访、了解需求；2、根据公司整体经营策略，开展市场拓展、寻找可行性项目；3、熟悉本行业和公司的发展动态，熟悉公司核心产品的发展趋势、产品特点、竞争策略及竞争对手产品的优劣势；4、客户公关能力强，能够全面掌控销售局面；5、进行商务谈判，并维护商务合作关系，对整个商务合作的过程和结果负责，规划合作项目计划及把控进度；6、能够开拓并建立长期、稳定、高效的营销模式及渠道；7、能够高效协同各个业务部门；任职要求1、本科及以上学历，五年以上大数据、互联网+、信息产业、智慧城市等相关工作经验；2、熟悉大数据应用行业，对政府合作领域有深刻理解和丰富的人脉资源，主导过10个以上政府相关的项目；3、有卓越的领导力，拥有团队管理经验，能够独立组建团队或有独立创业经验的；4、熟悉招投标流程及运作方式，能够独立完成商务谈判、商务技巧、关系维护；5、具有敏锐的洞察力、较强的理解能力及沟通能力，精准挖掘客户需求，了解如何使用大数据解决相关问题；6、具备构建生态圈的能力，具备大数据创新应用思想；7、及时了解最新行业动态、国家相关政策；8、可以安排出差。职能类别：销售总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/102641842.html?s=01&t=0
标题:高级java开发工程师（大数据）    地点:南京    工资:10-25万/年    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责大数据平台相关的技术研究、研发与测试等工作2.负责基于大数据平台进行业务开发3.负责大数据平台上的数据存储，数据维护和优化技能要求：1.本科以上学历，2年以上工作经验；2.精通JAVA后台程序设计，有实际系统的问题排查与调优经验；3.掌握hadoop、hbase、storm、kafka等分布式系统的基本原理，具有相关系统的调优、运维、开发经验。我们可以提供：1.五险一金，提供有竞争力的薪资福利激励机制；2.五天7.5小时、双休工作制，保障充裕的个人生活时间支配；3.全国领先的车联网上市公司发展平台，职业历练发展的有效支持；4.人性化的管理氛围，有机会平等、开放的参与公司各项市场商务活动；5.有机会与一位深谙现代科学管理的领导共事，为你的职业成长加速！欢迎加盟天泽信息！职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：周末双休带薪年假奖金丰厚交通补助高温补贴节日福利分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/64859913.html?s=01&t=0
标题:产品经理/安全运维管理云平台    地点:南京    工资:1.5-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责公司安思易云平台产品的设计与优化；2.负责对客户调研，了解分析用户与市场需求，不断完善产品功能及用户体验3.负责对产品功能、业务逻辑、流程等方面的规划和设计，并编写相关产品设计文档4.协调研发、技术、质量等团队，确保产品实现的进度和质量，跟踪和管理产品的设计、开发、发布、迭代等环节，确保产品按时完成与上线，进行产品开发验收；5.分析国内外相关产品，跟踪与学习最新发展趋势，提出产品优化与改进方案6.协助完成产品市场宣传、推广任职要求：1.本科及以上学历，通信类、信息类、电子类、计算机类相关专业；2.具有3年以上的信息安全行业相关工作经验；熟悉各种需求分析方法，熟练运用axure等原型工具，完成产品原型制作并最终形成相关需求设计文档；3.熟悉信息安全行业相关标准与体系；了解云平台、大数据、态势感知、情报共享、人工智能等相关原理和技术；4.具有较强的产品生命周期管理能力，具备出色的产品设计、交互设计、数据分析、逻辑分析、文字编辑能力5.具有较强的抗压能力和沟通表达能力，有责任心，积极主动，有良好的团队协助精神；6.有运维管理、安全管理、审计管理、大数据平台等领域的产品设计者优先。职能类别：产品经理/主管软件工程师关键字：产品经理安全运维信息安全安全经理安全产品经理网络安全自动化运维网管行业分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/83346219.html?s=01&t=0
标题:JAVA开发工程师（物联网）    地点:南京-鼓楼区    工资:0.8-1.6万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1、根据需求开发后端模块的通用业务组件，并维护业务组件的相关文档；2、开发和维护JAVA后端服务框架和批处理框架。岗位要求：1、全日制统招本科及以上学历。2、2年及以上Java项目开发经验。3、JAVA基础扎实：精通分布式、多线程、异步编程，面向对象设计/设计模式，性能优化。4、熟练使用Linux系统及Shell脚本编写。5、深入理解TCP/IP协议，及常见网络通讯诊断工具。6、深入理解JavaSocket编程，JavaNIO，Netty框架等网络编程相关知识。7、对目前流行开源框架(Spring等)有深入了解。8、有大数据相关项目开发经验，阅读过Hadoop、Zookeeper、Oozie、Hive、Hbase等源码优先。9、熟悉SSO原理及实习，有过搭建经验者优先。10、对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立性和主动学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力，能接受加班。职能类别：软件工程师关键字：JAVA开发物联网分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/102146930.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师（4年以上）    地点:南京    工资:1-1.8万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招8人    任职要求:大数据开发工程师：1、全日制本科及以上学历，4年以上相关工作经验，熟悉linux开发环境，熟练掌握shell；2、熟练掌握python编程语言；3、熟悉Hadoop、Hive、Spark等大数据平台，熟悉分布式算法、内存计算、数据挖掘和机器学习等技术，能独立完成作业研发和优化；4、熟悉常用数据结构和数学算法；5、有国网或制造型企业大数据项目经验优先。大数据Hive开发工程师：1、全日制本科及以上学历，3年及以上相关开发经验；2、对Hadoop生态圈有充分的了解，有MR、hbase实际应用经验及编程经验；3、具备Hive开发经验，有Hive数据开发项目，HQL编写优化经验；4、有国网或制造型企业大数据项目经验优先。大数据平台架构师：1、全日制本科及以上学历，4年以上数据中心架构经验及3年以上Hadoop架构经验；2、精通Hadoop架构设计，精通数据中心和数据仓库架构设计；3、对海量数据的分析处理、挖掘和分布式存储、内存计算处理有丰富经验；4、精通Hadoop各个模块功能及配置，对HDFS、HBASE、MR和Spark有深入了解。5、有国网或制造型企业大数据项目经验优先。大数据业务分析：1、全日制本科及以上学历，5年及以上大数据业务分析相关工作经验，有国网大数据项目分析运营经验者优先，熟悉SAP模块优先；2、具备较强的数据分析整理能力，对数据敏感，善于从数据中发现问题、推动解决问题；3、具备较强的逻辑分析能力和判断能力、较强的文字写作和表达能力；4、具有较强的理解能力，沟通人力，工作认真，细心，有责任心，能承受一定的工作压力；5、有国网或制造型企业大数据项目经验优先。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/99416531.html?s=01&t=0
标题:售前工程师（大数据事业部）    地点:南京    工资:1.2-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责大数据、智慧城市相关信息化系统的推广和售前技术支持工作；2、负责与云计算、大数据、智慧城市相关的技术方案编写、标书的准备、讲解及用户答疑等工作；3、配合市场人员完成与用户的技术交流、技术方案PPT宣讲、应用系统演示等工作；4、参与公司项目投标，负责标书技术部分的编写及答疑、应标、数据网络的规划等；5、负责对合作伙伴和最终用户进行产品/业务的沟通，承担项目前期沟通协调工作；6、为销售团队进行解决方案支持工作，提供售前技术咨询和售后培训；任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、具有2年以上大数据产品的相关应用经验，有良好的文档编写能力，包含解决方案、演示PPT、技术专题稿件等；3、充分理解数据中心、云存储、数据传输等技术，掌握当下技术发展趋势、市场需求；4、具有良好的职业道德，具备良好的沟通能力和团队协作精神，责任心强、善于沟通；5、熟悉智慧城市项目网络架构，可独立完成项目网络设计；6、能够接受经常出差，为客户制定方案；7、具备大数据解决方案工作经验优先考虑。职能类别：售前/售后技术支持工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/101144156.html?s=01&t=0
标题:水处理工程师（微生物方向）    地点:南京    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责微生物筛选、培养等相关创新技术研发工作；2、负责微生物固定化、优势菌处理等技术的产业化工作；3、负责有关微生物科研课题的立项、申请、管理等工作；4、负责跟踪和收集除藻技术相关的技术资料、市场信息，关注行业前沿技术。任职要求：1、具有环境科学、生物工程、微生物等相关专业硕士及以上学位；2、具备丰富的微生物专业知识，熟悉污染环境中微生物的特点、作用规律及微生物在环境工程中应用；3、熟悉微生物在水环境污染控制与治理的生态工程的机理，了解其在生物修复技术中的应用；4、掌握微生物技术在环境生态修复工程中的应用；5、水处理、生态治理等相关行业经验者优先考虑；6、熟练运用Office、AutoCAD等专业软件系；7、有污水处理微生物研究经验者优先。职能类别：生态治理/规划关键字：微生物细菌培植水处理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100415152.html?s=01&t=0
标题:商务专员（双休、五险一金）    地点:南京    工资:6-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责:1.负责根据公司制订的市场开发与拓展各项管理规定、制度，开发与拓展客户群体与渠道；2.负责目标市场信息收集、分析信息，协助编写合作方案，同时对市场合作预期进行前瞻性预测；3.独立完成商务谈判，独立策划合作方案，执行合作，规划工作计划并能够按照进度执行；4.组织协调公司内外资源，协助公司运营、拓展目标达成；5.负责BD合作渠道的日常维护。任职要求：1.大专以上学历；2.三年销售经验，有地推经验优先；3.五官端正，性格随和开朗。职能类别：商务主管/专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/102065043.html?s=01&t=0
标题:高级销售经理（区块链-江苏）    地点:南京    工资:30-40万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位目的：根据公司的战略为目标,完成渠道销售任务设立;组建并管理渠道客户资源,进行市场推广,提升品牌影响力、促进销售机会和建立销售团队;负责区块链产品、数字资产、以太矿机（N1M、C8及云算力相关产品）销售业绩的达成。岗位职责：1.负责区域（省）内区块链及云算力相关产品销售任务的完成、高效率团队建设。（1）做好销售合同的签订、履行与管理等相关工作并协调配合其他部门完成日常工作；（2）能带领销售团队，根据区域年度团队销售任务，分解产品的销售任务到渠道并推进落实；（3）负责行业客户、团体客户的开发工作，建立高绩效团队。2.负责区域内销售体系的规划、建设、管理、支持和维护。（1）进行区域内渠道规划布局，挖掘并发展优质渠道，进行渠道的梳理和签约；（2）对区域内渠道进行能力提升，为客户提供顾问式的销售模式（如产品培训、销售培训等）；（3）协调渠道冲突、控制市场秩序，协助渠道开展针对当地市场的产品推广活动和产品促销政策。3.协同渠道进行重要客户群管理。（1）完成区域内客户信息梳理和锁定；（2）负责开拓和维护大客户、金融、证券、运营商和企业等大客户；（3）密切关注渠道客户需求变化，根据客户或项目行业动态随时向公司提出调整建议。任职资格：1.全日制本科及以上学历；2.3年及以上相关行业经验，具备IT或互联网行业背景，具备金融知识优先，对于立志拼搏者条件可适当放宽；3.工作激情，具备一线奋斗精神，认同公司核心价值观，能够接受公司跨区域分派，客户公关能力和拓展能力强，能在关键时刻完成公司下达的攻坚战。职能类别：销售经理关键字：区块链金融大数据销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/102333968.html?s=01&t=0
标题:数据库及大数据开发工程师    地点:南京-雨花台区    工资:0.9-1.4万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、参与数据库设计，调优等；2、负责大数据应用平台的设计和开发工作。任职要求：1、211院校本科及以上学历，计算机软件或相关专业毕业；2、熟练掌握C++；3、熟练掌握Windows、Linux核心编程；4、精通MySQL，或Oracle,或SQLServer数据库开发；5、熟悉Hadoop、hive、hbase、Cassandra、Redis、Zookeeper、Hypertable等分布式开源项目及工作原理；6、有分布式、大数据处理相关项目经验，如分布式存储HDFS、NoSQL，并行运算Hadoop，有一定的表结构设计和关系数据库SQL优化经验优先职能类别：通信技术工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/98672259.html?s=01&t=0
标题:系统架构师 物联网连接方向-NJ    地点:南京    工资:20-30万/年    经验要求:8-9年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：负责物联网连接管理和计费平台业务系统分析，技术选型以及架构设计工作；负责并指导研发团队将架构设计规划转换成相应的模块设计；主导架构治理及管控，设计评审工作，承担核心功能，公共核心模块的代码编写工作；负责技术难题的攻关，业务流程、数据模型设计，核心代码开发，系统优化。岗位要求：电子、通信、计算机等相关专业本科及以上学历，至少3年以上架构设计经验，8年以上工作经验；至少具备运营商BOSS系统、云计算后台管理系统等领域一种以上系统架构设计经验和实际项目研发经验；思路清晰，有良好的软件需求理解、分析、抽象和软件设计能力，精通设计模式，熟悉主流SOA架构或微服务架构的设计；至少精通一门主流编程语言，熟悉常用的开源框架和中间件；熟悉关系型数据库，熟悉TCP/IP通讯协议；有较强的学习能力，可以流畅的阅读英文技术资料。加分项：具有大型高并发项目架构设计经验者优先；具有全栈开发经验者优先；有个人主导的开源项目或在知名开源社区/项目有贡献者优先；有个人技术博客者优先。技术栈：开发和运行环境开发环境:MacOS,Windows运行环境:Ubuntu编程语言:Java,Python,Bash,TypeScript开发环境:IntellijIdea,Eclipse源码管理:Git构建工具:Maven主要中间件和组件后端框架:SpringBoot,SpringCloud,JPA,MyBatis前端框架:Angular,Node.js测试:JUnit,JMeter,Selenium缓存:Redis消息队列:Kafka数据库:MySQL,PostGreSQL,MongoDB,Greenplum大数据:Storm机器学习:Tensorflow职能类别：系统架构设计师关键字：物联网架构师创业分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/99483028.html?s=01&t=0
标题:Xamarin跨平台移动应用开发    地点:南京-雨花台区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、根据预定计划完成程序开发或项目开发任务；2、理解需求人员编写的需求文档并进行数据结构、组件和程序等的设计工作，负责编码实现及修改工作；3、对已有产品进行性能优化和产品迭代；4、按照项目开发过程规范编写开发类文档；5、完成上级交办的其他工作。任职要求：1.基础知识扎实，计算机或软件相关专业本科及以上，3年以上工作经验2.利用C#技术，使用跨平台Xamarin框架，进行IOS/Android平台APP开发；，必须有实际开发-部署-上线的经验，能够独立或协助开发应用并上线3.熟悉.Net、Net.Core技术平台精通分层设计思想4.精通BS架构技术，熟练使用HTML、XML、Javascript、Css语言和AJAX技术5.熟悉SQLServer或MySQL等主流数据库系统，能够熟练使用SQL语言，掌握存储过程6.对代码执行效率、性能优化、数据缓存有一定经验7.大数据处理经验者优先8.熟悉Linux操作系统；职能类别：手机软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/99013210.html?s=01&t=0
标题:移动威胁大数据研发工程师    地点:南京-雨花台区    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:Responsibility:1.Designandimplementpowerfulmobilethreatbigdatasteamprocessingsystemforoverbillionsoffiles(Android/iOS/…).2.Designandimplementsmartprotectioncloudserviceforhundredsofmillionsendpoints.Qualification:1.HavingexperienceorgreatinterestsonbigdataprocessingandDevOPs.2.Shouldbeadaptiveandfastinglearningforquickchangingmobilethreatecosystem.3.SolidprogrammingskillsonJavaorPython.4.HavingexperienceonDatacenteroperation/AWSisplus.5.Havingexperienceondistributedcomputing/storagesystemisplus.6.Beingfamiliarwithmessagebroker(suchasRabbitMQorcassandra),Redis,MongoDB,Mysqlisplus.7.BeingfamiliarwithElasticSearchisplus.8.BeingfamiliarwithHadoop/Sparkisplus.9.Beingfamiliarwithmachinelearningisplus.职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：大数据HadoopSparkOPS分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/95570351.html?s=01&t=0
标题:大数据高级工程师（研发中心）    地点:南京    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:业务介绍：研发中心是焦点科技股份有限公司（股票代码：002315）的重要核心部门，主要负责公司各业务方向未来技术的预研，以及当前和业务线的核心技术支撑。主要包含：BI方向（云计算、流计算、分布式计算）、平台架构、搜索方向（语义分析、大数据量搜索、个性化推荐）、分布式方向（分布式文件系统、大数据量存储检索、分布式通信）、即时通讯（音频视频、压缩传输、分布式消息通信）、构建大流量网站技术（缓存命中算法、开源Web服务器优化、负载均衡技术）、用户行为分析等。岗位职责：1、负责大数据应用服务化架构；2、参与公司重要项目的大数据开发工作。岗位要求：1、3年以上工作经验，本科及以上学历，计算机软件或数学相关专业优先；2、熟悉Java开发，有服务化架构能力和开发经验；3、熟悉Hbase、Hadoop、Hive、Spark者优先；4、有商业智能（BI）、数据仓库&ETL、数据挖掘背景者优先。职能类别：互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/94250305.html?s=01&t=0
标题:项目售前工程师/产品经理    地点:南京-雨花台区    工资:0.5-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招10人    任职要求:职位描述：负责产品线的产品规划、设计和产品生命周期管理；管理团队、协调产品线内部关系，合理分配内部资源；基于用户体验设计理念，结合用户需求和产品技术架构，完成产品/功能的概念设计和原型展示；协调开发、测试团队确保产品开发的合理架构、优化方案、资源落实和项目进度；跟踪上线产品的市场效果、用户反馈，收集和主动挖掘改进需求，根据业务需要持续改进产品，提升用户体验。岗位要求及任职条件：1、学历：本科及以上学历，计算机、软件工程或信息化相关专业2、年龄：26—35岁3、行业背景：4、工作经验年限：2年以上软件产品经理经验，熟悉产品设计和开发流程，有成熟产品经验5、专业技能：对各种平台架构的技术特性和局限性有一定了解，熟悉产品交互设计的相关流程，具备产品的需求分析和规划能力6、项目经验：有大型平台软件或软硬件结合产品产品的项目经验7、其他能力要求：具有创业精神8、性别优先级：9、备注：有以下几个业务方向，智慧城市咨询、云服务、大数据服务、物联网管理、城市智能门户（政务服务门户）、智慧交通、安防监控、信息安全、数据中心（电源、空调）、物流中心、车联网等系统解决方案。职能类别：售前/售后技术支持工程师10。能够独立完成售前交流，整理形成售前方案、技术建议；熟练Office制作，具备优秀的沟通能力、方案演讲能力和文字呈现能力。职能类别：售前/售后产品经理职能类别：产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/83880074.html?s=01&t=0
标题:客户经理/解决方案工程师    地点:南京-鼓楼区    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:公司简介北京东方网力科技有限公司（BeijingNetPosaTechnologiesCo.,Ltd.）是中国领先的数字视频厂商，专注于视频处理核心技术的持续研发，为行业用户、运营商和企业用户提供全面的视频监控应用解决方案和高品质视频存储产品，并通过领先的视频中间件技术，为城市反恐应急、物联网、数字城市、移动互联网提供视频应用支撑。2010年完成股份制改革，正式更名为“东方网力科技股份有限公司”公司成立于2000年9月，2014年1月29日在深圳证券交易所创业板上市。总部位于北京，在中国境内21个区域及美国、东南亚等设有分公司或办事处，全球员工约1400人，其中技术人员超过800人。项目背景：从事公司自主研发产品开发工作，主要方向为数据汇聚、云存储，结构化数据分析系统产品类型：视频实战应用、视频图像联网、云存储/视频大数据应用、视频侦查应用、人脸智能分析应用客户经理岗位职责:1.负责公司大型项目的运作，拓展并维护客户关系；2.负责区域市场的开拓，做好直接甲方客户的跟踪维护；3.收集销售信息加以分析，敏锐察觉商机，做好销售机会转化，独立完成销售的全部流程；4.做好渠道商和工程商共同面向甲方的销售及关系维护；5.能够主动学习，交流、协调与业务相关的问题。任职资格:1、2年以上安防行业市场或销售工作经验，计算机、通信工程等理工科相关专业优先，25-35岁；2、熟悉安防软件行业特点，有安防监控大型项目运作经验，至少2单独立项目运作经验，精通项目运作流程及问题处理，具备相关安防产品知识，IT技术知识，了解直接面向公检法系统的平台软件销售特点；3、具有较强的逻辑思维、分析判断、组织管理、协调沟通能力，较强的文字和表达能力；4、性格开朗，有优秀的沟通技巧和谈判技能，善于维护客户关系、带动团队气氛.解决方案工程师岗位职责:1、与客户技术交流，了解客户需求，进行售前技术支持工作，产品及方案的讲解演示等，可独立运作项目；2、技术方案，投标文件的撰写；3、产品、解决方案研究和推广等；4、完成公司领导交办的其他工作。任职资格:1、理工科本科以上学历，计算机、通信、电子等相关专业；2、有安防行业从业经验；3、技术讲解交流能力，有良好的语言和文字表达能力，擅长与客户沟通，形象好；4、具备市场洞察力，对客户需求以及项目发掘有敏锐的嗅觉；5、勤奋、敬业，具备良好的学习能力与合作精神。6、熟悉主流网络产品，掌握存储、安全技术、行业技术等。工作地点：江苏：南京汉中路2号世界贸易中心1753-55安徽：合肥市庐阳区濉溪路278号财富广场二期B栋西座1513室广州：琶洲环汇广场北塔2403职能类别：售前/售后技术支持工程师客户经理/主管关键字：安防销售售前分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/101844051.html?s=01&t=0
标题:数据挖掘工程师(驭道数据）    地点:南京-栖霞区    工资:3-4万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:职位描述：1、负责利用数据挖掘、统计学习的理论和方法解决实际问题；2、基于业务需求寻找数据分析挖掘的机会点；3、以大数据为驱动力，挖掘用户在车辆驾驶行为特征，支持业务部门的数据化运营。任职要求：1、硕士及以上学历，数学、统计学相关专业，3年左右数据挖掘分析经验；2、熟练掌握数据分析的常用算法，掌握python、scala、R其中一种脚本语言3、具有高度责任心以及优秀的自我学习/沟通交流/团队合作/抗压能力；4、在互联网行业有过成功案例者优先。职能类别：算法工程师数据库工程师/管理员关键字：数学专业统计学数据统计分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qxq/94443168.html?s=01&t=0
标题:大数据安全事件分析系统工程师    地点:南京    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招4人    任职要求:?岗位职责：1、大数据安全事件分析平台的环境搭建、功能开发；2、大数据平台各组件的性能分析与系统优化，提高系统运行效率；3、大数据相关技术架构研究并跟踪技术的发展；任职要求：学历与专业要求：1、大学本科以上学历;2、计算机或相关专业毕业;工作经验要求：1、有扎实的算法和数据结构基础，对分布式，并发，多线程，消息队列，jvm有比较深入的了解。2、有ELK部署经验或者hadoop、spark、大数据、网络爬虫、分词系统等任一开发经验优先考虑；3、熟练掌握MySQL数据库或Redis、MongoDB等NoSQL数据库；4、熟悉linux/unix系统基本操作、系统配置,熟悉shell/perl/python/PHP等脚本编码和软件开发；5、有熟练阅读英文文档的能力和良好的自学能力;6、有良好的沟通能力、团队融入能力，有很强的事业心和责任感；7、有网络安全、数据包处理相关经验者优先。职能类别：软件工程师系统工程师关键字：大数据网络安全五险一金交通补贴餐饮补贴通讯补贴绩效奖金专业培训分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/94945601.html?s=01&t=0
标题:ETL开发工程师（数据集市）    地点:南京-鼓楼区    工资:1-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.负责数据集市的建模以及ETL通用平台的开发，满足业务各应用端对数据的使用需求；2.负责大数据平台与各业务系统的数据对接，实现数据仓库的数据汇聚；3.参与数据平台各系统的性能分析与系统优化，不断提高系统运行效率。任职资格：1.计算机及其相关专业，大专及以上学历，两年以上ETL类应用经验；2.Java基础扎实、熟悉ETL流程；3.对数据敏感、对新技术敏感，有一定技术研究能力；4.性格积极且沉稳，勤奋严谨，强烈的进取心、求知欲和团队合作精神；5.有带领开发团队工作经验者优先；6.具备实时处理框架的设计和开发能力，熟悉Spark、Storm、Sqoop等处理框架者优先职能类别：大数据开发/分析算法工程师关键字：数据集市ETL数据仓库分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/100733742.html?s=01&t=0
标题:500强通信公司 招业务助理    地点:南京-雨花台区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责大数据平台部南京&上海的运作支撑工作，包括组织与预订会议、跟踪遗留问题、纪要整理、重大事项跟踪。2、负责大数据平台部南京&上海的招聘&内部调配跟踪工作，包括简历收集、面试跟踪、材料整理等工作。3、负责大数据平台部南京&上海的文秘支撑工作，包括员工关怀、报销、例行活动组织等。要求：本科及以上学历，理工科背景优先考虑；具备良好的服务意识、主动性和责任心；心态阳光，具备较强的抗压能力和快速的执行力；团队合作意识好，具备良好的沟通表达能力和组织协调能力；具备较强的学习能力，熟悉计算机基本操作（Word/Excel/PPT），具备较好的文字和数据处理能力。职能类别：行政专员/助理业务分析专员/助理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/99526656.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师 （外包）    地点:南京-建邺区    工资:0.8-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:职位标签:带薪年假奖金丰厚职位职能:软件工程师数据库软件开发工程师岗位职责-负责大数据平台的架构设计/开发/迭代/优化和维护工作；-和业务团队深入合作，解决在业务发展中遇到的产品和平台架构问题；具备一定的前瞻性；-基于各种开源软件进行扩展研发，构建统一的大数据平台；-参与团队的新技术、新架构的可行性分析和研究；任职要求-本科以上学历，计算机或数学相关专业优先；-熟悉java，两年以上java相关开发经验，有scala语言开发经验优先；-熟悉linux开发环境，有分布式运算相关经验优先；-熟悉数据预处理技术、数据集成技术，有数据仓库开发经验优先；-具有较好的沟通表达能力和团队合作精神，学习能力强，有较好的逻辑分析能力；-需要具备英语读写能力，如有英语口头交流能力优先；-对以下任何一门技术精通（熟悉源码优先）Hadoop生态圈。包括HDFS/HBase/Zookeeper/MapReduce/Hive/Scoop/Flume/Presto等Spark/SnappydataKafkasolr/ElasticsearchmicroServiceSpringCloudInmemoryComputing（Terracotta/PivotalGemfire/OracleCoherence）CloudFoundry/Kubernetes(k8s)我公司待遇：一、国家标准五险一金，法定带薪年假；每年员工旅游；年度员工关怀等丰厚的薪酬体系；二、优先人性化安排距求职者住所近以及加班少的项目，所有项目非华为、中兴等高强度加班项目；如遇加班，打车费，夜宵补助皆有。三、所有项目的技术含量高，重复性开发的工作量低，对求职者今后寻找更好的发展前景极有帮助。公司名称：南京青花瓷软件科技有限公司联系人：鲁小姐公司电话：025-85303318职能类别：高级软件工程师数据库工程师/管理员关键字：Javascalalinux分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/100007382.html?s=01&t=0
标题:亚信安全_机器学习工程师    地点:南京-雨花台区    工资:2-2.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责1.负责数据的清洗、特征提取、业务建模等数据分析工作，有一定的大数据处理能力；2.负责业务风险和反欺诈等模型的开发；3.负责机器学习业务算法的性能优化、难点攻关与前沿性研究；4.利用数据挖掘/机器学习等技术解决业务风险分析和模型构建问题。岗位要求1.计算机、数学、统计学、数据挖掘、机器学习等相关专业，深刻理解数据建模、机器学习算法等分析流程；2.具备扎实的机器学习理论基础，对常见的核心算法理解透彻，熟练掌握一门脚本语言，如Python、R等，有实际开发经验者优先；3.熟练掌握常用的监督学习、非监督学习等算法，尤其是聚类算法、关联算法；4.熟练掌握关系型数据库技术,良好的SQL语句功底，熟悉MySQL、Oracle数据库等；5.具备良好的英文阅读、逻辑分析以及解决问题的能力，具备较强的沟通和业务理解能力，抗压性强，有进取心，求知欲和团队合作精神。有反欺诈，策略开发，决策管理等经验者优先；有电信运营商CRM、BOSS等系统经验者优先。职能类别：软件工程师算法工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/100834552.html?s=01&t=0
标题:数据分析师（爱搜推广部）    地点:南京-雨花台区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.运用变量控制等数据分析相关技术，分析影响各大应用市场榜单及搜索排名因素。2.对数据进行处理和分析，深入挖掘不同测试条件对结果的影响程度，最终找到最有助于影响排名的因素组合。3.用制图或者编程工具，绘制产品排名-影响变量曲线图4.完成领导交代的其他任务任职要求：1.数学、计算机科学、统计学或相关专业，本科及以上学历；2.扎实的数据结构、模型和算法设计与分析能力；3.熟练使用java/python/R/scala/shell中的一种或几种数据分析工具；4.有Linux/Unix环境开发经验；5.熟悉Hadoop、Hive、hbase、Spark、kylin等大数据相关技术者优先；6.对数据和测试条件具有敏锐的关联性。职能类别：数据库工程师/管理员软件测试关键字：数据分析分析测试工程师统计软件测试分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/99879286.html?s=01&t=0
标题:销售经理（节能环保行业）    地点:南京-浦口区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责空气压缩机节能服务的销售和市场推广；2、进行行业调研市场分析，寻找目标客户；3、与客户保持良好沟通，实时把握客户需求，定期拜访，参与行业技术交流和招投标工作；4、维护和开拓新的销售渠道和新客户，收集一线营销信息和用户意见，对公司营销策略、售后服务等提出参考意见。任职要求：1、大专以上学历；2、具有工业、大型机械设备行业销售经验三年以上；3、有空气压缩机销售经验者优先；4、掌握机械设备结构原理及行业标准，了解机械产品行业概况；5、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及谈判技巧；6、有责任心，能吃苦耐劳，积极主动，能承受较大的工作压力；7、接受出差。项目简介：Enersize是压缩空气系统节能的技术领先者。其拥有用于工业压缩空气系统的数据采集和分析的专有软件，提供包括研发生产销售压缩空气系统节能分析工具以及同一领域的咨询服务。目前我司已将芬兰Enersize公司的工业压缩空气系统能效优化的节技术引入并进行二次创新，应用于我国工业压缩空气系统节能。该技术通过CashAIR-Platform能效监测系统，利用“互联网+大数据”的智能化手段，将”产品节能+技术节能+管理节能“集成，为工业企业设计，定制压缩空气系统能源优化策略，实施精准节能，使企业实现和保持最大的能源节省。职能类别：大客户销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-pkq/102568213.html?s=01&t=0
标题:大数据数据应用测试工程师    地点:南京-雨花台区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、负责基于BS架构、大数据技术的数据应用的测试工作。2、参与需求分析和测试用例编写。3、参与自动化测试。4、根据需要，进行大数据方面的技术支持。岗位要求：1、全日制大学本科，2年以上工作经验。2、具备丰富的Web应用测试经验，具备配置管理、bug管理工具使用经验。对测试理论有深刻的理解。3、熟悉HDFS、Hbase、Hive等技术原理，具备Hadoop平台搭建经验。4、具备自动化测试工具经验者优先。5、具备良好的学习能力，能够快速掌握一门新的技术。6、具备数据采集、清洗整合、任务调度开发经验者优先。7、工作认真、负责、仔细，有良好的团队合作精神，良好的分析能力、沟通技巧。职能类别：软件测试分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/101938925.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师（数据仓库）    地点:南京    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1、产品技术部门的数据仓库的架构、设计；2、完成项目数据统计与分析任务，对业务组提供数据支持服务；3、配合产品经理完成数据梳理和技术分析。任职资格：1、熟练掌握java，熟悉Shell，Python等一门以上脚本语言；2、熟悉大数据处理工具和技术（如Hadoop、Hive、Spark），有实际大数据分析处理项目经验；3、熟悉Oracle、Mysql等数据库技术，对sql优化、数据仓库有一定的经验；4、从事过机器学习、数据挖掘、统计分析相关的项目经验者优先；5、3年以上工作经验，互联网6、从业者优先；6、计算机相关专业本科以上学历。职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/94048383.html?s=01&t=0
标题:KA大客户销售（京东投资）    地点:南京-雨花台区    工资:0.7-2万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招14人    任职要求:【职位描述】1、根据不同行业开展人事外包业务推荐，并根据客户问题提供解决方案与咨询；2、积极完成人事外包产品的销售，主要包括：人事外包、薪酬福利、HR工具等产品。3、跟进客户需求，维护客户关系，不断开发潜在客户并促成合作；4、及时搜集、反馈客户意见和建议，积极协调内外资源，提高客户满意度5、组织市场活动：行业发布会、沙龙等活动，维护良好的客户关系。【职位要求】1.大专或以上学历，1年以上B端企业相关销售工作岗位经验；2.学习能力突出，能快速掌握业务及产品知识，独立完成客户服务洽谈；3.擅于沟通，能够承受较强的销售压力，希望挑战高薪；4.能熟练操作办公软件（word、outlook、ppt等）。【薪资福利】1.月入10-20k，另加高额提成+津贴+出差补贴，试用期即缴纳五险一金；2.双向的员工发展路径，只要你有作为就有“地位”；3.丰富的团队活动和多种形式的激励；4.带薪行业发展与产品等培训；5.享受国家规定的年假、婚假、产假、其他法定假、带薪病假、体检等福利。【关于微知】我们是一家人力资源科技公司；在当下最受投资人关注的人力资源服务业，我们正在用IT手段提升整个行业的效率，并为行业注入更多盈利渠道；我们以云计算、大数据、跨界融合、颠覆创新为核心，驱动服务人力资源服务创新与价值再造。【上数据】8年前，我们走到了一起，刚成立就为万宝盛华等行业巨头提供软件解决方案；4年前，我们华丽转身，走上人力资源SaaS服务的快车道；2年前，我们入选微软创投加速器，进入这个录取率比哈佛还低的科技创新大本营；1年前，我们的月均处理订单突破13万，服务网点覆盖31个省级行政单位、400+城市，每月服务6.6万家企业、435万雇员！【划重点】在2016年，我们获得了京东金融等机构共计3000万美金的战略投资！今年，我们与京东共同发布企业级市场战略“JD-Business”，为企业打造一站式员工福利平台依托京东云、京东金融、京东物流三大引擎，在技术、商品、交付、增值服务等各方面推动企业福利全面升级。职能类别：大客户销售销售代表关键字：大客户销售KA销售工程师直销电话销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/102332795.html?s=01&t=0
标题:大数据工程师月薪2-3万年底分红    地点:南京    工资:20-30万/年    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:学历及专业：计算机、数学、通信、电子技术类大学本科及以上学历岗位技能基本要求：1.大数据相关项目开发一年以上工作经验；2.对HADOOP大数据平台架构了解熟悉，有MapReduce开发运维经验；3.了解HDFS、HBASE、SPARK、Solr、ES等组件的原理并具备配置开发经验，对海量数据高效存储及检索有调优经验的优先；4.熟悉Java语言，了解R语言、Python语言优先；有数据收集、挖掘、报表展示经验优先。5.良好的沟通能力和团队协作能力；6.积极主动，具备团队意识，具有高度的责任心；岗位职责：1.负责大数据架构搭建；2.依据业务需求，进行大数据相关产品的规划和开发。职能类别：高级软件工程师系统架构设计师关键字：大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/96480575.html?s=01&t=0
标题:高级大数据挖掘及建模工程师    地点:南京-江宁区    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招4人    任职要求:岗位职责：1、参与大数据业务平台数据挖掘及建模，根据业务需求建立相关数学模型，给业务提供专业的模型指导；2、参与业务需求分析，理解业务痛点，配合业务梳理关键业务指标，建立业务模型分析体系；3、能独立进行业务分析，结合公司业务发展和数据内容，给出独特的数据分析建议；4、参与数据调研和数据管控制度建设；岗位要求：1、3年以上数据挖掘及行业建模工作经验；2、熟练掌握建模工具语言，熟悉hadoop、Hbase、Spark工作原理；熟悉数据仓库技术，有BI和数据挖掘背景者优先；3、有扎实的分析理论基础，精通1种以上统计分析工具软件，如SPSS、SAS、R，熟练使用Excel、SQL等工具；4、精通常见的分布式存储相关技术，包括HDFS，HBase、Hive、Redis、mongodb、Flume、Kafaka、Sqoop、Zookeeper等；5、对于大数据分析有深刻的理解；6、有独立编写数据分析报告能力；职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/78572904.html?s=01&t=0
标题:销售助理 商务助理 业务助理    地点:南京-玄武区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:1、通过电话或微信QQ等与客户进行有效沟通，挖掘客户需求；2、发展和联系各地代理商，推广公司产品3、协助部门经理进行谈单；4、负责老客户的维护和跟踪；5、完成上级主管交办的其他工作；任职资格：1、大专及以上学历，市场营销专业优先；2、有较强的服务意识，熟练使用办公软件；3、具有良好的沟通协调能力，富有责任心性格开朗，有亲和力；4、普通话流利标准；福利待遇：1、提供富有市场竞争力的薪酬，五险、周末双休；底薪（4000—5000）+提成+各类奖金，提供员工在薪资、提成、奖金、等各方面的薪酬激励制度。2、社保；国家法定节假日及各类带薪休假、免费旅游。3、工作地点交通方便，珠江路新世界中心；4、和谐的人文环境，不断完善的培训机制；5、完善的晋升制度。6.、公司提供培训公司销售产品主要为企业级别安全产品，包括：智码安全智码安全事件监测管理平台上下工作助手招募区域加盟商“上下工作助手“是江苏上下软件公司开发的企业级社交协作助手服务平台，目前专注于企业级IT商家和用户交易撮合并提供产品服务管理。助手平台开发的想法衍生于自2009年起开发应用的客户关系管理系统（CRM），随着我们把CRM应用到极致，为了更好服务好用户，意识到必须数字连接上下游，而不仅仅是内部协作，于是打造了具备供应商和用户交易撮合、共享服务，知识传播的“上下工作助手”平台。本着”以人为本，传播知识，帮助单位提高效率和创造效益的价值观，践行“最快的速度最好的服务把先进的产品和服务传递给用户”企业使命。为构建全国助手服务网络，2017计划招募8000家区域加盟商，欢迎加入我们.平台对加盟商的价值：1)提供专属助手服务2)平台通过助手每周帮您推荐最新资讯、方案、产品；3)助手的推荐必定根据您的现状精挑细选；4)助手帮您整合更多的社会专家、顾问资源为您提供服务；平台对加盟商的要求1)了解并认同上下的企业文化，愿意与上下保持长期合作2)拥有企业级IT从业经验，熟悉当地政企客户IT发展现状3)具备一定的经济实力4)认同并接受我们的管理规定、阶段考核和发展规划要求智码安全事件监测管理解决方案方案背景介绍：针对网络安全威胁的多样性，通常客户是采购各个厂商的优势产品，形成安全产品组合进行日常安全防护和管理，但由于资金投入少、专业人员少的情况，这些安全设备利用率不高，市场各大厂商针对这个情况也开发出形式各异的安全管理平台（SOC、运营管理平台、态势感知、大数据分析）但在实际应用中，多年的客户实践证明，能用、好用的产品不多，尤其对规模不大的政企客户，安全设备买回来，基本是摆设居多。针对这个情况，根据多年的客户现场实际服务经验，开发和制定了本方案。方案优势：方案理念：事件为中心，结果为导向，产品为基础，服务为驱动产品特点：产品组合各家优势，专注交付结果和产生效益方案承诺：试用和服务，可至12个月。发现不了安全事件，免费方案实施：客户现状调研，出具分步实施方案，根据实施效果和效益情况，逐步投入。方案情况介绍安全事件监测管理方案基于开放式的软件平台设计架构，由多个功能产品和模块组成，用户可以自由选择搭配，后续还能够无缝升级。系统的主要功能包括：面向业务的统一安全管理系统内置业务建模工具，用户可以构建业务拓扑，反映业务支撑系统的资产构成，并自动构建业务健康指标体系，从业务的性能与可用性、业务的脆弱性和业务的威胁三个维度计算业务的健康度，协助用户从业务的角度去分析业务可用性、业务安全事件和业务告警。智能化安全事件关联分析借助先进的智能事件关联分析引擎，系统能够实时不间断地对所有范式化后的日志流进行安全事件关联分析。系统为安全分析师提供了三种事件关联分析技术，分别是：基于规则的关联分析、基于情境的关联分析和基于行为的关联分析，并提供了丰富的可视化安全事件分析视图，充分提升分析效率，结合威胁情报，更好的帮助安全分析师发现安全问题。预警管理用户可以通过预警管理功能发布内部及外部的早期预警信息，并与网络中的IP资产进行关联，分析出可能受影响的资产，提前让用户了解业务系统可能遭受的攻击和潜在的安全隐患。系统支持内部预警和外部预警；预警类型包括安全通告、攻击预警、漏洞预警和病毒预警等；预警信息包括预备预警、正式预警和归档预警三个状态。主动化的网络威胁情报利用系统提供主动化的威胁情报采集，通过采集实时威胁情报，结合规则关联和观察列表等分析方式，使安全管理人员及时发现来自已发现的外部攻击源的威胁。指标化宏观态势感知针对系统收集到的海量安全事件，系统借助地址熵分析、热点分析、威胁态势分析、KPI分析等数据挖掘技术，帮助管理员从宏观层面把握整体安全态势，对重大威胁进行识别、定位、预测和跟踪。多样的安全响应管理系统具备完善的响应管理功能，能够根据用户设定的各种触发条件，通过多种方式（例如邮件、短信、声音、SNMPTrap、即时消息、工单等）通知用户，并触发响应处理流程，直至跟踪到问题处理完毕，从而实现安全事件的闭环管理。丰富灵活的报表报告出具报表报告是安全管理平台的重要用途，系统内置了丰富的报表模板，包括统计报表、明细报表、综合审计报告，审计人员可以根据需要生成不同的报表。系统内置报表生成调度器，可以定时自动生成日报、周报、月报、季报、年报，支持以PDF、Excel、Word等格式导出，支持打印。系统还内置了一套报表编辑器，用户可以自行设计报表，包括报表的页面版式、统计内容、显示风格等。流安全分析除了采集各类安全事件，系统还能够采集形流量数据并进行可视化展示。针对采集来的流量数据的分析，系统能够建立网络流量模型，通过泰合特有的基于流量基线的分析算法，发现网络异常行为。知识管理系统具有国内完善的安全管理知识库系统，内容涵盖安全事件库、安全策略库、安全公告库、预警信息库、漏洞库、关联规则库、处理预案库、案例库、报表库等，并提供定期或者不定期的知识库升级服务。用户管理系统采用三权分立的管理体制，默认设置了用户管理员、系统管理员、审计管理员分别管理。系统用户管理采用基于角色的访问控制策略，即依据对系统中角色行为来限制对资源的访问。.应急处置：针对发生的网络安全事件进行应急处置工作，配备应急处置技术工具，分析总结网络安全事件成因，修复管理或技术隐患。形成安全事件高效率下发、处置，并对安全事件处理全过程、结果进行记录和管理。.事件管理：不仅支持云安全中心推送信息安全事件，还支持典型安全威胁自定义添加，提供自定义添加入口，形成丰富的安全威胁库。并提供多角度查询、筛选等方式，对安全威胁库进行有效管理。职能类别：销售代表销售行政专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-xwq/85341320.html?s=01&t=0
标题:大数据方向研发系统工程师    地点:南京-雨花台区    工资:1-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责大数据相关业务需求的收集、分析2、负责大数据系统及平台产品的规划与设计3、负责大数据综合解决方案制定以及大数据的前沿技术的研究岗位要求：1、应用计算机/通信/自动化相关专业，硕士或博士学历，3年以上工作经验。2、具备扎实的大数据知识，熟练掌握Hadoop/Storm/Spark/Flink等开源产品，了解大数据发展趋势和动态，熟悉JAVA、Scala、Python等开发语言以及开源Hadoop社相关组件代码更优3、具备丰富的大数据应用实践经验，具备数据分析能力和经验4、较强的学习和钻研能力，较强的逻辑思维能力，能独立分析并解决问题5、正直诚信、有责任感、有激情，具有良好的沟通能力和良好的团队合作精神职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/101878683.html?s=01&t=0
标题:售前工程师（大数据方向）    地点:南京-雨花台区    工资:1.2-2.4万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:工作职责1、针对公司产品和项目，制定相对应的高品质解决方案，进行客户沟通、售前技术服务，方案宣讲。2、面向各不同的行业与领域的客户介绍和推广大数据整体解决方案。3、跟踪大数据行业进展及市场动态，根据用户的交流情况和具体要求，完成客户的详细技术方案的定制和需求设计，不断创新完善设计的方法论和解决方案，能够突破创新。4、主要负责区域内售前支持，能适应频繁出差。任职要求1、全日制本科及以上学历，计算机、软件工程、管理信息系统或电子工程等相关专业；2、5年以上行业工作经验，3年以上售前技术支持，具有政府信息化行业从业经验，大数据、互联网、信息产业、智慧城市、电子政务领域相关经验，对大数据有较深理解和认识；3、具备高水平的解决方案编制、交流撰写能力和良好的客户沟通技巧；4、较强的方案讲解能力表达能力、极强的学习能力和沟通能力，责任心强，具有良好的抗压力和团队合作精神，能适应出差。5、具备快速的客户响应及处理问题的能力。职能类别：售前/售后技术支持工程师关键字：售前分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/102641634.html?s=01&t=0
标题:应用运维开发工程师（SRE）    地点:南京-栖霞区    工资:1-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责:1、参与并优化线上业务的完整生命周期，包括不局限于项目前期架构的可运维性设计、后期的部署、运维以及持续优化等；2、保障线上服务稳定运行，及时响应处理业务故障，并可以做到问题定位和提出优化；3、参与线上自动化运维平台，日志系统，监控平台等开发。任职资格:1、计算机相关专业本科及以上，三年以上线上服务运维或者开发经验；2、精通Linux操作系统，TCP/IP等协议；3、熟悉Python/Golang/ShellScript等至少一门语言，有运维开发经验优先；4、熟悉常见服务，Nginx，Apache，Mysql，MongoDB，Redis，ELK等；5、熟悉Docker，Kubernetes者加分，熟悉OpenStack，阿里云/aws等公有云者加分；6、了解Hadoop，Spark等大数据平台加分。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qxq/102441227.html?s=01&t=0
标题:大数据产品中级研发工程师    地点:南京-雨花台区    工资:0.8-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、根据产品需求设计完成基于大数据的产品功能开发；2、按照研发流程管理流程要求，输出相关过程文档；3、参与模型业务开发、性能优化；任职要求：1、具有全日制本科及以上学历，1年以上工作经验；计算机等相关专业；2、熟练掌握Java，熟悉Linux系统，至少熟练使用shell、python、perl等脚本语言之一；3、具备良好的代码编程规范，能够独立完成模块的功能详细设计和开发；了解相关的开源技术（hadoop、kafka、redis等）4、具备大数据或云计算平台或应用开发经验者优先、具备开源软件开发经验者优先、具备大型项目开发经验者优先；5、具备良好的团队合作精神、沟通协调能力、自我学习能力、团队合作精神；6、有较强的逻辑思维能力，具备良好的分析总结问题能力和沟通能力，能独立面对一些困难和挑战，责任心强，并能够承受工作压力；职能类别：大数据开发/分析关键字：hadoop大数据云计算LinuxUnixshellhive分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/97098556.html?s=01&t=0
标题:java开发工程师（大数据事业部）    地点:南京    工资:0.9-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招4人    任职要求:岗位职责：1、负责云存储底层文件系统的开发和调优；2、在深入理解存储系统基础上，持续优化系统性能和稳定性；3、编写技术心得、概要设计等相关文档；职位要求:1、计算机或相关专业，具有5年以上实际项目开发经验,985院校实习生无需工作经验；2、Java语言基础踏实，有使用C语言编程经验者更加。3、熟练掌握Springmvc、hibernate等框架，了解常用的WEB架构，掌握常用的软件设计模式；4、熟悉Javascript、HTML、CSS，最好能掌握JQuery框架；5、熟练掌握SQL,使用过Mysql/Oracle数据库中的一种或多种；6、理解Lucene项目的理念,若能了解或使用过solr、ElasticSearch等中的一种或多种,则优先录用.7、了解至少一种Nosql数据库，比如Hadoop、ElasticSearch、Redis或其它开源数据库；6、具有良好的沟通能力和协调能力，技术跟踪和创新能力，良好的团队精神，能承受工作压力，富有进取心。7、能够胜任数据仓库领域BI/ETL设计与开发，并对数据仓库的架构提出优化建议及实践方法。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/82470484.html?s=01&t=0
标题:存储开发工程师(大数据事业部）    地点:南京    工资:0.9-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招4人    任职要求:岗位职责：1、负责云存储底层文件系统的开发和调优；2、在深入理解存储系统基础上，持续优化系统性能和稳定性；3、编写技术心得、概要设计等相关文档；职位要求：1、具备扎实的Linux文件系统方面的知识基础；2、熟练掌握Linux环境下开发,精通C/C++语言；3、了解Linux系统中ext4、xfs、zfs中的一种文件系统使用方法和工作原理，熟悉源码者加分；4、具备良好的学习能力、口头表达能力和英语阅读能力；（包括原理机制、源代码分析和配置调优）；5、熟悉ceph源码以及相关技术,具有一定系统级项目开发经验者佳；6、具备分布式系统的基本概念和知识，如进程设计，消息通信。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/82472738.html?s=01&t=0
标题:大数据产品高级研发工程师    地点:南京-雨花台区    工资:1-2.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责1、根据产品需求完成方案设计和技术选型，负责关键技术的预研和验证；2、参与产品核心模块设计，负责产品核心功能开发；3、大数据业务模型的开发指导，包括大数据技术、业务开发流程、业务模型设计；3、性能优化和提升，对业务模型的运行优化、开源产品性能提升；任职要求：1、具有全日制本科3年以上工作经验或者全日制硕士学历2年以上工作经验；计算机或通信专业等相关专业；2、熟练掌握Java，熟悉Linux系统，至少熟练使用shell、python、perl等脚本语言之一；3、熟悉开源产品软件，至少熟练掌握一个或多个开源相关产品或技术，如docker、zookeeper、MR、Hive、spark、hbase、nginx、redis、storm、kafka、MQ等开源软件；4、具备大数据或云计算平台或应用开发经验者优先、具备开源软件开发经验者优先、具备大型项目开发经验者优先；5、精通SQL语法解析、SQL引擎（如SparkSQL、PGSQL等）开发经验者优先；5、具备良好的团队合作精神、沟通协调能力、自我学习能力、团队合作精神；6、有较强的逻辑思维能力，具备良好的分析总结问题能力和沟通能力，能独立面对一些困难和挑战，责任心强，并能够承受工作压力；职能类别：大数据开发/分析关键字：hadoop大数据云计算LinuxUnixshellhive分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/97098793.html?s=01&t=0
标题:产品大数据专员（新三板+住宿）    地点:南京    工资:3-5千/月    经验要求:1年经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责品牌管理工作和市场情况调研；2、负责掌握市场变化趋势，理顺市场需求，结合公司组织结构，根据市场变化趋势制定和审核相应市场策略及产品定位，撰写需求文档，行业分析文档等文案；3、参与制定产品策略和产品平台规划；参与制定产品线路规划；组织实施产品的路标规划，并提出改进方案；确定目标市场；新项目立项申请；4、负责对国内外同类竞争产品分析，撰写竞品分析报告，为新老产品开发改进提供依据，并制定和审核改进方案；5、根据规划的产品，进行选型。采用适合公司业务发展的模式签订合作协议，开发新产品；6、现有产品的改良与技术革新工作与厂家对接。任职要求：1、全日制本科及以上学历，市场营销、广告设计、工商管理等相关专业；2、具备较强的产品规划能力和数据运营、营销、推广策划能力；3、能够捕捉产品亮点，进行竞争状况的分析，制作产品规划；4、具备一定的法律知识。职能类别：产品专员关键字：产品大数据大数据分析产品专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/99732622.html?s=01&t=0
标题:软件开发工程师_大数据方向    地点:南京-雨花台区    工资:1.1-2.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:1、熟悉storm应用，做过流式计算编程2、熟悉redis、数据库大量数据优化3、相关工作经验3年以上职能类别：软件工程师关键字：大数据方向分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/97319841.html?s=01&t=0
标题:大数据解决方案中心售前工程师    地点:南京    工资:5-7千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、参与完成客户进行大数据技术交流，掌握和识别客户需求，形成用户需求文档；2、根据用户具体需求，参与编写系统解决方案、投标文件等技术类文档；3、参与完成大数据项目技术咨询支持工作，包括售前PPT、演示DEMO、行业解决方案等；4、参与大数据及数据分析行业解决方案及营销体系设计；5、参与并完成大型项目总体规划、需求跟踪及后期效果反馈、总结。职位要求：1、本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业应届毕业生；2、对大数据技术感兴趣，善于与人沟通，熟练使用Office相关软件，形象气质优；3、能够接受经常性出差。职能类别：售前/售后技术支持工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100381709.html?s=01&t=0
标题:销售总监（二次供水设备）(职位编号：MR0016)    地点:南京-雨花台区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1、开发新的客户，以确保销售的持续增长,完成个人的市场目标，包括订单、销售及客户等；2、维护与现有客户的良好合作关系，保持及时的沟通并获得有效的信息，挖掘潜在的销售机会，协助渠道伙伴从事和营销公司产品，并对潜在客户的需求及时处理和跟踪；3、良好协调社会关系，如建设、水务集团等政府及社会部门的高层关系处理能力。4、开发新的分销渠道，建立并不断完善销售网络，协助市场总经理完成渠道战略目标；5、有效协调内外部资源以达成销售目标；6、组织并参与各种销售活动；7、协助完成部门的其它活动；8、薪资待遇，基本工资+五险一金+提成9、办公地点南京/镇江10、联系地址:南京市雨花台区南京市雨花台区软件大道180号南京大数据产业基地有意者可发简历至邮箱13815177222@163.com初选合适后，电话通知面试。职能类别：销售经理大客户销售关键字：经理、销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/96944129.html?s=01&t=0
标题:大数据工程（大数据事业部）    地点:南京-鼓楼区    工资:1-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责异构数据系统和大数据平台的集成与融合；2.负责数据挖掘算法的设计及对海量数据进行挖掘分析；3.负责分布式数据仓库平台、海量数据批处理平台、实时数据处理平台等系统开发；4.参与海量数据处理，业务数据体系的设计、数据统计、分析及数据建模；5.参与数据平台各系统的性能分析与系统优化，不断提高系统运行效率；任职要求：1、计算机及其相关专业，大专及以上学历。两年以上大数据应用经验；2、具备实时处理框架的设计和开发能力，熟练掌握Storm、Sparkstreaming，Kafka等大数据实时处理框架中的一种；3、熟悉Spark、R、Hadoop、Hbase、Hive、ElasticSearch/Solr等相关技术；4、熟悉Scala、熟悉Linux开发环境，能进行shell脚本的编写；5、具有较强的逻辑分析能力，高度的责任心及团队合作精神；6、具有实际大数据项目的成功经验者优先考虑。7、了解常用的机器学习与数据挖掘算法，如督聚类、Logistic回归、SVM、贝叶斯估计、EM，GBDT等。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/90984138.html?s=01&t=0
标题:搜索引擎开发工程师（高级）    地点:南京-建邺区    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1.负责搜索服务端的开发工作，融合大数据平台实现个性化搜索，完成各种垂直搜索应用的开发；2.负责搜索系统分布式架构设计、搭建、维护和优化；3.负责搜索服务端的开发工作；4.搜索服务的线上部署和维护，监控搜索服务的运行状态。任职要求：1.计算机相关专业，2年以上JAVA编程经验，算法数据结构扎实；2.深入理解分布式检索和实时索引，熟悉中文分词、排序和自然语言处理等相关技术；3.能熟练使用并深入理解Lucene/Solr/Elasticsearch等搜索引擎工具；4.熟练掌握并深入理解一种或两种NoSql，比如MongoDB、Redis、Hadoop；5.有海量数据索引经验优先，有大中型互联网搜索引擎系统开发经验优先考虑；6.有良好的沟通理解能力，逻辑思维能力强，能独立思考；7.工作态度认真踏实、积极主动，能承受一定工作压力，有责任心及团队协作精神。薪酬福利：1、具有一定市场竞争力的薪资+年终奖；2、双休、法定节假日休息；3、五险一金；4、额外的补充商业保险（含门诊医疗报销）；5、带薪休假+带薪病假（新入职员工即可享受5天带薪年假和12天/年的带薪病假）；6、每年健康体检一次；7、各种节假日福利等。职能类别：互联网软件开发工程师语音/视频/图形开发工程师关键字：搜索引擎开发开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/95078708.html?s=01&t=0
标题:高级金融分析师（舆情报告）    地点:南京-秦淮区    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、利用舆情工具，实时监测金融行业资讯动态；2、基于监测数据，策划撰写深度金融分析报告；3、金融资讯研究与内部知识管理，优化金融报告分析流程。岗位要求：1、统计学、新闻传播、金融学等相关专业本科以上学历；2、5年以上相关行业经验，可独立完成金融行业研究；3、了解各类网络工具，熟练使用MSOffice办公软件，尤其是Excel、PowerPoint的应用；4、有咨询公司、公关公司或行业分析师工作背景者优先考虑。公司管理规范，以上岗位一经录用，提供完善的职业晋升空间，试用期起即享受午餐补贴、五险一金、带薪年假、带薪病假、年终双薪等各项福利。职能类别：情报信息分析人员公关主管关键字：金融研究新闻大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/83306331.html?s=01&t=0
标题:前端开发工程师（双休加五险）    地点:南京    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:（外包职位，介意勿扰）岗位职责：1、负责微信HTML5开发、移动APPHTML5混合开发、web系统的前端开发；2、负责前端设计文档编写、线上产品的维护；3、负责推进前端系统架构的演化；4、负责Web性能优化、体验优化；5、负责大数据可视化的前端开发；6、参与整个产品平台的搭建，完成公共方法的抽取、底层封装、组件沉淀；7、负责追踪整体产品过程及质量把控；任职要求：1、精通Web前端技术，包括(X)HTML/CSS/JavaScript等，了解HTTP协议以及浏览器原理；有移动APPHTML5混合式开发经验，熟悉jQuery、Backbone、Angular、Zepto等常见框架；熟悉IONIC、PhoneGap、MobileAngularUI中一种；了解Node.js、PHP、Java、Python等后端语言中至少一种2、计算机相关专业专科及以上学历；3、2年以上前端开发经验4、具有出色的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，良好的团队合作能力、沟通能力、较好的自学能力，具有敬岗爱业的精神。职能类别：软件工程师Web前端开发关键字：前端开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/96548943.html?s=01&t=0
标题:云计算/大数据高级开发工程师    地点:南京-秦淮区    工资:1.8-2.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责优化、设计及构建云平台系统；2、主导系统核心模块的设计和开发；3、分析并解决云平台开发运维过程中的问题；4、调研云计算的技术发展趋势和核心技术，并将合适的技术应用于项目中来；5、负责计算虚拟化、网络虚拟化等核心技术的研究。任职要求：1、计算机、数学等相关专业；2、熟悉大规模分布式系统设计、架构；3、精通C++/java/python等编程语言一种或以上；4、熟悉openstack、docker、kubernetes及类似的云计算技术；5、熟悉SDN软件定义网络、SDS软件定义存储；6、具有良好的逻辑分析能力、沟通能力和协调能力，具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神。职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：云计算云平台Java虚拟化分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/97181938.html?s=01&t=0
标题:实训讲师/五险一金/上市公司    地点:南京-雨花台区    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1.按照教学大纲高质量完成日常授课任务；2.根据销售渠道的招生需要，高质量完成短期实训的授课任务；3.配合市场需要，高质量完成技术讲座的授课任务；4.积极参与部门内训，保持技术先进性；5.配合教研员完成相关的教学资料（实训大纲、教学PPT、教学用书、教学案例等）的研发工作；6.指导项目经理日常工作和技术提升。任职要求：1、本科以上学历，计算机、软件、设计类相关专业；适应出差2、2年以上工作经验，其中至少1年以上授课经验；3、大数据、云计算、JAVA、UID、Web前端至少精通其中一门课程；4、有个人的授课风格，有较丰富的授课经验和技巧；5、善于与人沟通，表达能力强，热爱教育事业，有责任心；6、普通话标准，口齿清晰，语言逻辑性强。职能类别：职业技术教师关键字：讲师IT技术院校培训分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/95592866.html?s=01&t=0
标题:市场销售经理（常驻地南京）    地点:南京-雨花台区    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责中兴与市政府、开发区、各部委办局的市场项目沟通，跟进；2、与市各级政府、各部委办局保持紧密沟通，拓展区域内智慧城市项目；3、负责区域内智慧城市商业挖掘工作，并针对重点项目进行项目运作实现突破；4、负责区域内智慧城市相关客户交流与宣讲工作；5、负责智慧城市相关市场化文档编写工作；6、负责政府智慧城市解决方案在公司内部的知识传递和培训。任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机、通信、电子等相关专业，有2年及以上市场销售类工作经验者优先；2、对智慧城市有基本的认识和理解，了解业界智慧城市建设思路，有智慧城市、政府信息化、电子政务等市场营销经验者优先；3、对智慧安监、智慧社区、智慧物流、智慧医疗、云平台等智慧城市相关业务熟悉者优先考虑；4、能根据政府的需求进行宣讲、汇报交流和方案编写或整合；5、沟通能力、表达能力强；6、熟悉了解云计算、基础网络、物联网、中间件、大数据或视频等一种或多种IT产品技术。职能类别：销售经理关键字：市场销售双休分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/80562626.html?s=01&t=0
标题:资深Web应用全栈开发工程师    地点:南京-雨花台区    工资:1.3-2.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责公司各类大数据智能分析相关的应用的研发工作2、协助公司对应用开发的技术积累，人才培养，技术选型做出贡献任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，3年及以上Web前后端开发经验2、熟悉Web前端开发语言(Html/JavaScript/CSS)；使用过一种或多种Web前端开发框架（如：ReactJs/Angular/Vue等等）3、熟悉Python和其Web框架（Django或Flask），会一种或多种数据库的操作，会使用SQL；4、熟悉Linux系统上的部署操作5、有Web应用运维经验者优先6、有带领团队，项目负责经验优先7、有Redis/Celery/Docker使用经验者优先8、有Git使用经验者优先9、有RestAPI设计经验的优先10、有敏捷开发经验或感兴趣的优先11、喜欢跟踪和尝试新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队职能类别：高级软件工程师关键字：PythonDjangoFlaskLinux系统分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/97600852.html?s=01&t=0
标题:市场拓展经理/总监（江苏地区）    地点:南京    工资:15-20万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位描述：1.从事光缆传输、带宽租赁、IDC等产品的销售、商务谈判及合同签订工作，达成市场部销售指标；2.积极开拓新市场和新客户，维护客户关系，扩大公司业务的市场占有率，提高销售业绩；3.负责大客户和老客户的管理与拓展开发，深度跟踪挖掘客户需求；4.负责客户协调、以及公司内部资源协调，满足客户需求、提升客户满意度；5.根据客户需求、市场行情、及行业发展的需求及变化，对公司的产品和服务提出合理的意见或建议；6.收集和分析市场数据，并定期反馈；任职要求：1.大专以上学历，计算机通信等相关专业优先；2.具有3-5年光缆传输或IDC行业销售经验，有独立开发客户的能力；3.有IDC/政府/电信运营商销售案例，拥有成熟的客户资源，丰富的人脉资源者优先；4.熟悉某一个或几个相关客户行业趋势，包括大数据、电商、游戏、金融、电信、政府等；5.具备严谨的工作态度、强烈的责任心，执行力强，善于组织协调并推动项目进展；工作地点：南京、苏州、无锡、常州。职能类别：区域销售总监区域销售经理关键字：大数据、IDC分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100856355.html?s=01&t=0
标题:数据库/数据分析/大数据(安德门）    地点:南京    工资:5-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:1、统招本科学历，统计学专业2、数据库基础扎实，熟悉PL/SQL工具，热爱软件开发工作3、学习、动手能力强，沟通表达能力较好4、有团队精神，能承受工作压力职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/79809673.html?s=01&t=0
标题:客服专员（3000-5000  地铁延线）    地点:南京-建邺区    工资:3-5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责1、负责接听客户咨询电话，解答客户关于医疗、养老、助餐、社区服务等方面的问题；2、负责向客户介绍公司概况，及可提供的相关服务；3、负责定期对数据库内人员进行电话回访，为公司服务品质的提升提供数据支撑；4、负责定期整理接听及回访电话信息，为部门业务发展提供大数据分析；5、领导临时安排的其它工作事宜。备注：本岗位是纯粹客服岗位，不属于电话销售。任职资格1、相关工作经验，有呼叫中心客服人员工作经验者优先；2、具备较好的沟通及协调能力，责任心强，服务意识；3、热爱养老事业，富有爱心，五官端正；4、具有较强的学习能力和团队合作精神，良好的语言表达能力和沟通能力；5、熟练办公软件使用。职能类别：客服主管咨询热线/呼叫中心服务人员关键字：客服分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/90042045.html?s=01&t=0
标题:无责任底薪4.5K+ 双休 销售主管(职位编号：1)    地点:南京-建邺区    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、负责产品的市场渠道开拓与销售工作，执行并完成公司产品年度销售计划2、根据公司市场营销战略，提升销售价值，控制成本，扩大产品在所负责区域的销售，积极完成销售量指标，扩大产品市场占有率3、与客户保持良好沟通，实时把握客户需求。为客户提供主动、热情、满意、周到的服务4、根据公司产品、价格及市场策略，独立处置询盘、报价、合同条款的协商及合同签订等事宜。在执行合同过程中，协调并监督公司各职能部门操作5、动态把握市场价格，定期向公司提供市场分析及预测报告和个人工作周报6、维护和开拓新的销售渠道和新客户，自主开发及拓展上下游用户，尤其是终端用户公司福利：1、无责任底薪4.5K+，职位月薪：8000-10000元2、入职即缴纳五险一金3、周末双休，法定节假日休息4、专业培训5、定期旅游6、带薪年假等铂略—让专业知识触手可及铂略财务培训(Linked-F)是目前国内大型财税及实务技能培训服务供应商，也是中国第一家在线财务教育平台。截止2016年9月，已获得三轮机构投资。预计2018年上市！公司依托领先的线上结合线下（O2O）战略，通过铂略财务实务培训平台（www.linked-f.com利用财税语义分析、智能需求匹配、大数据分析推送、培训评估分析、集团培训管理等技术系统及覆盖全国主要城市的公开课及内训服务体系，努力为企业及财务专业人士打造一站式财税培训解决方案。秉承“让专业知识触手可及”的企业使命及“专注、及时、高效”为服务理念，铂略已研发超700小时的视频课程，每年举办逾100场财务线下活动，除此之外，铂略还撰写超1000万字的课堂笔记、收集及分享数十万条财务资讯、答复了5万条财税问题。通过体系化的梳理，铂略已形成庞大且专业的企业财税服务数据库。同时铂略为打造高品质、高性价比的财税服务体系，目前已形成线上、线下、移动互联的服务闭环，受数千家企业客户好评，每年有数十万财务专业人士因此受益。2016年1月，铂略财务培训与“CIMA英国皇家特许管理会计师公会正式达成战略合作，联合承办CGMA全球首席财务官课程（CGMATOPCFOProgramme）和CGMA全球管理会计高级经理人课程（CGMASeniorExecutiveProgramme），旨在推动中国管理会计培养体系的升级转型，促进中国管理会计赶上世界先进水平，为中国财经领域培养更多的具备国际视野的管理会计精英。工作地址：南京市建邺区庐山路158号嘉业国际城3栋1609室职能类别：销售主管销售经理关键字：销售经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/96158650.html?s=01&t=0
标题:资深JAVA开发工程师（物联网）    地点:南京-鼓楼区    工资:1.6-2.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1、根据需求开发后端模块的通用业务组件，并维护业务组件的相关文档；2、开发和维护JAVA后端服务框架和批处理框架。岗位要求：1、全日制统招本科及以上学历。2、3年及以上Java项目开发经验。3、JAVA基础扎实：精通分布式、多线程、异步编程，面向对象设计/设计模式，性能优化。4、熟练使用Linux系统及Shell脚本编写。5、深入理解TCP/IP协议，及常见网络通讯诊断工具。6、深入理解JavaSocket编程，JavaNIO，Netty框架等网络编程相关知识。7、对目前流行开源框架(Spring等)有深入了解。8、有大数据相关项目开发经验，阅读过Hadoop、Zookeeper、Oozie、Hive、Hbase等源码优先。9、熟悉SSO原理及实习，有过搭建经验者优先。10、对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立性和主动学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力，能接受加班。职能类别：高级软件工程师关键字：JAVA开发高级物联网分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/102146932.html?s=01&t=0
标题:计算机化学高级研究员（CADD）    地点:南京-浦口区    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：负责CADD，FBDD，SBDD相关工作，以及数据库的管理和挖掘，支持药物研发工作。1、研发1）计算机辅助药物设计(CADD)方法设计大型化合物库，分子碎片库设计（FBDD）；利用化合物库或其它数据库进行虚拟筛选（SBDD），进行先导化合物的发现；2）利用蛋白晶体结构、对接、同源模建、受体或配体、药效团等设计具有新颖结构的分子砌块和特定性质的小分子活性化合物及先导化合物的优化；3）利用商业软件或简单编程，并结合化学信息学和/或生物信息学方法，对靶标、化合物库、分子砌块和筛选等大量数据进行整理、分类、分析和系统管理，建立和维护数据库。2、实验记录1）如实，翔实，规范地做实验记录；2）按时更新/汇报项目进展；3）按时提交项目报告。3、安全卫生1）负责其所在通风橱和实验台的安全卫生工作；2）督促实验室内其他同事遵守公司安全卫生规定。任职资格：1、专业知识要求计算化学，药物化学，化学信息学，生物信息学等相关专业，硕士以上学历。2、从业经验要求1）有计算机辅助药物设计（CADD）经验，同时有FBDD和SBDD经验优先；2）熟悉各种药物设计和数据库管理的软件和工具，如pipelinepilot,DOCK,AUTODOCK,Schrodinger,MOE等；3）熟悉Unix/Linux系统，具备一定的编程能力，掌握至少如下一门编程语言，Python、Perl、R、C++、Java等；4）实际运用药物设计的专业知识以及工具，如蛋白质晶体结构、对接，虚拟筛选，同源模建，药效团，分子动力学等技术，进行化合物库，分子砌块设计和/或活性分子设计，参与先导化合物的发现和优化等药物研发工作；5）有一定化学信息学或生物信息学知识，熟悉Matlab，spotfire等数据分析和图像化软件者优先；6）有大数据处理，如基因测序数据处理和分析相关经验者优先；7）2年及以上相关工作经验（仅限于硕士）。3、能力素质要求1）自身工作有较强的责任心，能够在规定时间内按时完成项目；2）有很好的的执行能力和沟通能力，团队合作能力；3）有很好的自我管理及时间管理能力。职能类别：医药技术研发人员关键字：计算机化学CADDFBDDSBDD分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-pkq/102553323.html?s=01&t=0
标题:前端设计师（大数据事业部）    地点:南京-鼓楼区    工资:6-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责1、负责公司软件产品的美工设计，将公司产品的原型转化为视觉设计，产品相关美工设计及视觉优化；2、负责产品、网站交互界面的设计与实现；3、根据原型进行UI的界面优化设计，使用前端技术实现可直接运用于系统的界面布局与CSS，协助产品设计师完成DEMO改版定型；4、对公司产品的用户体验交互性和易用性定期提出改进及设计方案；5、能解决浏览器兼容性、针对不同的运行平台提出改进办法、提升功能页面执行；任职资格：1、大专以上学历,精通Photoshop，CD，AI，Dreamweaver等软件；2、产品图片优化处理，负责软件产品UI设计；3、具有较深美术功底，美感、创造力想象力都需要很强；4、对用户体验有较深的了解和认识，具有良好的设计美感和扎实的设计基础、良好的创意思维和理解能力；5、有把握整体风格、布局和色彩感协调的能力，较强的沟通和团队合作能力；具有独立思考和工作的素质，提出设计方案；6、对javascript、css、html等前端语言能熟练使用；7、工作热情，有责任心，良好的沟通能力和团队合作精神；8、简历附带作品者优先。9、工作地点：南京职能类别：网页设计/制作/美工分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/89931186.html?s=01&t=0
标题:网络运营+提成+奖金+五险一金    地点:南京-浦口区    工资:3-4.5千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:公司旗下网站中国数据商城网(www.chinadatastore.cn)，中国最领先的大数据精准营销服务商，九年以来服务于上万企事业单位，其中不乏如中国电信、阿里巴巴、美孚润滑油、花旗银行、普华永道、电器、SAP软件、国家电网等世界五百强企业加入我司的N条理由：1、09年成立的公司，将近10年的发展，拥有绝对的稳定性；2、公司高速发展，拥有广阔晋升机制，并针对优秀员工提供股权激励；3、工作内容简单轻松，没有压力感，健全入职培训顺利进入角色；4、公司大多都是90后，工作氛围简单，有活力，适合各个年龄段的您加入；5、定期旅游、体检、过节福利，公司永远视员工为公司宝贵财富；6、节假日正常放假，并且无加班...岗位职责：1、协助销售人员组织展开网站运作：与销售紧密配合，执行相关产品的网络推广，并做出相应的分析与反馈，根据客户需求，撰写广告策划方案，包括市场推广活动方案，产品销售方案等；2、负责产品网络推广和计划的执行、跟踪和反馈；3、协助配合网站、宣传资料的策划、编辑工作。定期策划并执行网站和产品的线上营销活动。任职要求：1、大专及以上学历，公司目前扩展中，需求大，专业不限，应届生优先考虑，条件优秀者学历可放宽限制；2、对互联网行业感兴趣，喜爱文字编辑和策划类工作；3、工作认真细致，责任心强，有良好的沟通表达能力。福利待遇：1、月薪4000-6000，具体看能力，公司提供五险一金（综合医保），享有国家规定的法定假期、带薪年休假等福利待遇；2、奖金及奖励并享有培训资助等；3、提供专业培训，个人发展空间大，晋升职务多，升迁机会大。职能类别：网络推广专员网站运营总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-pkq/102586991.html?s=01&t=0
标题:游戏软件开发+cocos研发与应用    地点:南京-雨花台区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招15人    任职要求:中国手游联盟（ChinaMobileGamesAlliance）是指出于确保手游合作各方的市场优势，寻求新的规模、标准、机能或定位，应对共同的竞争者或将业务推向新领域等目的，各有关企业和相关机构等成员单位之间结成的互相协作和资源整合的一种合作模式。中国手游联盟将促进手游文化产业向高文化和高技术化的融合发展，推动全国手游产业大发展和大繁荣，以最终实现手游产业聚集地为目标而团结在一起的全国性创意产业合作联盟。联盟的宗旨是“创新、合作、发展、共赢”，为实现中国创意产业化，本着促进发展、友好合作的原则，团结全国从事文化创意、设计、品牌策划推广、动漫开发、创作、制作、技术、运营等创意产业的团体和个人，达成共识，形成合力，共同推动手游文化产业的发展。招聘方向：游戏、手游软件开发与应用+cocos研发与应用+软件测试+系统服务器运维+游戏美工+数据分析整理师等招聘要求：1）大专以上学历，要有一定的逻辑思维,热爱互联网工作；2）专业不限（接受转行跨专业），数学、统计、计算机、通讯工程网络工程等相关专业优先；3）能吃苦耐劳，学习能力强，稳定性好；4）可接受应园林设计，机电、土木、电气工程等专业应届转行，公司将给予广阔的发展空间；5）有IT基础与开发背景优先，简单了解基本的JAVA/安卓/C/C++/IOS/PHP/软件测试/.net/WEB/C#/oracle/JSP/ASP/JAVA/Linux/Hadoop/hbase/hive/storm游戏开发等任意编程语言皆可。福利待遇：1、双休，享受法定休假，公司实行8小时工作制；综合年薪6—12万，公司为员工购买五险一金，部分地区提供住宿。2、享受带薪年假、婚假、病假、内部员工培训假等福利。3、完善的员工内训制度，高效的工作环境和氛围；定期组织员工参与旅游、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活。发展空间：程序员—初级软件开发工程师—中级软件开发工程师—高级软件开发工程师—项目经理—技术架构师、项目研发工程师面试地点：南京市雨花台区大周路软件谷.科创城C1北楼7层职能类别：软件工程师关键字：开发javacc++cocos测试大数据软件工程师技术分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/100236304.html?s=01&t=0
标题:大数据运营平台研发高级工程师(职位编号：cxyjy2018006)    地点:南京    工资:1-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、负责时空相关大数据内容研究，跟踪国家标准，调研市场需求；2、负责开展大数据服务商业模式研究；3、负责大数据运营平台的研发；任职要求：1、35周岁以内，硕士2年及以上大数据服务相关经验，条件优异学历可放宽至本科；2、对物联网数据、时空数据及结构化与非结构化的各种数据的认识深度和广度有一定的积累，至少掌握一门数据处理语言；3、了解大数据服务机制，具有相关运营平台或系统研发经验优先；4、曾任职于互联网公司运营研发岗位，具备运营管理能力优先；5、工作有激情，责任感强，善于学习和用于挑战；6、具备相关认证证书与研发成功案例优先，需证明材料；职能类别：高级软件工程师数据库工程师/管理员关键字：大数据运营系统研发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100129585.html?s=01&t=0
标题:cocos手游开发工程师（实习）    地点:南京-雨花台区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招15人    任职要求:招聘要求：1）大专以上学历，要有一定的逻辑思维,热爱互联网工作；2）专业不限（接受转行跨专业），数学、统计、计算机、通讯工程网络工程等相关专业优先；3）能吃苦耐劳，学习能力强，稳定性好；4）可接受应园林设计，机电、土木、电气工程等专业应届转行，公司将给予广阔的发展空间；5）有IT基础与开发背景优先，简单了解基本的JAVA/安卓/C/C++/IOS/PHP/软件测试/.net/WEB/C#/oracle/JSP/ASP/JAVA/Linux/Hadoop/hbase/hive/storm游戏开发等任意编程语言皆可。福利待遇：1、双休，享受法定休假，公司实行8小时工作制；综合年薪6—12万，公司为员工购买五险一金，部分地区提供住宿。2、享受带薪年假、婚假、病假、内部员工培训假等福利。3、完善的员工内训制度，高效的工作环境和氛围；定期组织员工参与旅游、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活。发展空间：程序员—初级软件开发工程师—中级软件开发工程师—高级软件开发工程师—项目经理—技术架构师、项目研发工程师职能类别：其他其他关键字：cocos手游游戏开发软件测试3DC++java大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/101615676.html?s=01&t=0
标题:cocos手游开发工程师（实习）    地点:南京-雨花台区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招15人    任职要求:招聘要求：1）大专以上学历，要有一定的逻辑思维,热爱互联网工作；2）专业不限（接受转行跨专业），数学、统计、计算机、通讯工程网络工程等相关专业优先；3）能吃苦耐劳，学习能力强，稳定性好；4）可接受应园林设计，机电、土木、电气工程等专业应届转行，公司将给予广阔的发展空间；5）有IT基础与开发背景优先，简单了解基本的JAVA/安卓/C/C++/IOS/PHP/软件测试/.net/WEB/C#/oracle/JSP/ASP/JAVA/Linux/Hadoop/hbase/hive/storm游戏开发等任意编程语言皆可。福利待遇：1、双休，享受法定休假，公司实行8小时工作制；综合年薪6—12万，公司为员工购买五险一金，部分地区提供住宿。2、享受带薪年假、婚假、病假、内部员工培训假等福利。3、完善的员工内训制度，高效的工作环境和氛围；定期组织员工参与旅游、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活。发展空间：程序员—初级软件开发工程师—中级软件开发工程师—高级软件开发工程师—项目经理—技术架构师、项目研发工程师职能类别：其他其他关键字：cocos手游游戏开发软件测试3DC++java大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/101615701.html?s=01&t=0
标题:Java后端工程师（大数据智能方向）    地点:南京    工资:1-2.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责搜索引擎、分布式计算、大数据基础架构、CRM、工作流等的设计研发。岗位要求：1、熟悉多线程及并发技术，熟悉socket网络编程；2、熟悉大数据处理和高并发性能解决方案；3、优秀的数据库设计优化能力，至少精通一种数据库应用；4、扎实的计算机基础，熟悉常用数据结构和算法；5、学习能力强，有较好的沟通能力，能迅速融入团队；6、熟悉springboot、微服务搭建更佳。【我们的福利待遇】1、公司期权（公司的发展和获益，也可以是你的成长和收益）2、另外还有，月度奖金、年终奖、五险一金、月度福利补贴、培训机会、节庆福利补贴、双休3、每年一次的调薪机会职能类别：软件工程师语音/视频/图形开发工程师关键字：java开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/75178652.html?s=01&t=0
标题:产品测试工程师（大数据事业部）    地点:南京    工资:0.6-1.1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、负责公司存储产品测试。2、编写产品的测试规程，出具测试报告。职位要求：1、1-2年以上软件开发、自动化测试工作经验；2、有性能、白盒测试等专业测试领域经验者优先；3、具备分布式系统、数据库和网络等业务领域测试经验者优先；4、精通测试流程和测试用例设计方法；5、编写自动测试工具的能力；6、善于团队合作，理解和适应需求变化。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/82471557.html?s=01&t=0
标题:大数据研发工程师（Hadoop/Java）    地点:南京-江宁区    工资:1.2-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责1、根据大数据产品功能需求，确定合理功能设计的技术路线。在保障满足客户需求、系统稳定性安全性的同时，能进行适当创新性研发工作。2、根据任务要求及自身情况，进行工作计划合理制定，在项目开始后合理安排进度，保障在最终时间节点完成研发工作。3、在功能设计阶段及代码实现阶段，确保功能设计合理，代码实现有效，避免重新设计重新返工现象。岗位要求：1、精通JAVA等开发语言，独立进行过软件项目研发。2、了解Hadoop&Spark，对在Hadoop&Spark上进行过大数据项目开发有一定了解。3、对相关的技术标准有深刻的认识，对软件工程标准规范有良好的把握；4、理解智慧城市相关概念和技术，熟悉hadoop工作原理，有Hadoop、hive、Hbase、pig等分布式相关开发经验；5、具有大数据处理平台架构设计经验，熟悉智慧城市数据模型；6、深入理解数据处理和分析，包括海量数据处理、时空数据管理等，有相关产品技术架构设计经验；7、熟悉主流WEB开发框架（Spring、Hibernate、Struts2、ibatis等），熟知不同流行框架的优缺点；8、熟练掌握机构化和非结构化数据库，有相关设计经验，对主流的nosql有深入了解并熟练掌握nosql；9、思路开阔，具备良好的学习能力与创新能力，善于挑战新技术，具有较好的软件开发技术功底，具有良好的团队合作精神及出色的沟通能力，责任心。我司设有竞争力的薪酬水平，良好的职业发展通道和发展空间，欢迎优秀人才的加入！职能类别：软件工程师高级软件工程师关键字：软件工程师研发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/74696561.html?s=01&t=0
标题:大客户销售顾问（数据产品）    地点:南京-建邺区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招10人    任职要求:职位描述：1、针对高端客户群体，通过多种营销方式，挖掘大宗商品大数据需求，引导其加入VIP会员服务，并制订与之匹配的企业方案；2、独立完成项目的策划与推广，建立和维护良好的客户关系；3、掌握市场动态，及时向所在区域销售经理汇报；4、项目合同的策划与撰写，参与商务谈判，促成合同签署；5、掌握客户需求，建设渠道，主动开拓，完成上级下达的任务指标；6、与研究中心、数据中心团队密切配合，达成客户服务目标；7、学习与掌握相关技术知识与产品知识，培养敏锐的市场捕捉和判别能力；任职要求：1、本科及以上学历，有一定的英语读写能力，性格坚韧，具备良好的应变能力和承压能力；2、仪表端庄，有涵养；性格开朗大方；思维敏捷；语言表达流畅，沟通协调能力较强；3、1年以上销售工作经验，有独立开发客户的能力，精通销售技巧，可把握客户心理，有开拓精神，富有韧性；4、具备基本商务洽谈技巧和商务礼仪水平；5、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；6、有敏锐的市场洞察力；7、具有团队意识和服务意识。福利待遇：1、带薪培训：系统化培训体系，新员工带薪培训；2、社会保险：提供完整的五险一金；3、各类补贴：享受员工的交通补贴、午餐津贴等；4、带薪年假：按照劳动法实行带薪年休假制度；5、健康体检：每年享受年度员工体检；6、拓展旅游：优秀员工拓展活动及旅游奖励。职能类别：大客户销售关键字：渠道销售大客户销售数据销售大客户管理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/102371522.html?s=01&t=0
标题:中兴软件诚聘大数据开发工程师    地点:南京-玄武区    工资:0.7-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:岗位要求：1、全日制大专及以上学历，计算机相关专业；3年以上相关工作经验；2、JAVA基础扎实，熟悉各种设计模式，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；3、熟练使用过hive、hbase、kafka、storm、spark等。4、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；5、掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验；6、掌握Linux操作系统和大型数据库（DB2、MySql）；有sql调优的经验；7、具有数据挖掘、海量数据处理等相关项目经验者优先。有storm/Spark相关开发经验者优先。职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-xwq/96687369.html?s=01&t=0
标题:产品经理    （基本工资+提成）    地点:南京-鼓楼区    工资:1-1.2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、配合客户经理完成与用户的技术交流、技术方案宣讲、安防平台演示等工作2、负责项目技术方案编写、标书的准备、讲解及用户答疑等工作3、分析产品的运营数据，定期组织分析、撰写产品运营分析报告，跟踪行业信息，进行用户研究和需求分析，提出产品优化改进方案4、协调项目资源，跟踪项目进度，产品验收，负责产品质量整体把控5、负责分析、描述、协调解决项目实施过程中出现的各类问题，并进行清晰记录、跟踪与汇报任职要求：1、25~40岁，大专学历以上，计算机专业，电子专业，电气专业，自动化控制专业优先2、优秀的口头表达能力和沟通协调能力，较强的分析问题和解决问题的能力3、熟练使用officeword，excel，PPT4、熟悉常用的网络通信协议，如HTTP，TCP/IP，MQTT等，有一定移动网络知识储备，熟悉网络层协议应用等5、了解嵌入式，物联网通信知识，对数据库有一定了解，有物联网软件设计和开发经验者优先6、有通信、安防、运维管理、安全管理、大数据平台等领域的工作经验者优先福利待遇：1、工资模式：底薪10000+项目提成，可依据相关工作经历面议2、五险一金+绩效奖金+年终奖金+交通补贴+餐饮补贴+通讯补贴+节日福利等3、周末双休制，节假日均按国家规定执行4、员工生日、婚育及节日福利5、公平、广阔的晋升空间现诚邀有志于参与物联网领域的从业者加入。公司网站：http://www.xieyuzhineng.com/公司地址：南京市鼓楼区江东北路88号清江苏宁广场31楼3105室公司电话：025-86551006职能类别：其他其他关键字：物联网通信分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/102292388.html?s=01&t=0
标题:混合式开发（web前端+app开发）    地点:南京-秦淮区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:1，参与公司混合式应用需求分析、界面设计、交互设计、接口设计；2，根据项目计划按时完成混合式应用项目开发、测试和维护工作；3，参与优化现有产品（应用软件架构、组件库、模块库、工作流优化）；4，研究业界最新的技术及应用，解决研发过程中的关键问题和技术难点，提供混合式应用相关技术支持；任职资格：1，熟练掌握HTML、CSS3、ES6、gulp/webpack等规范和技术；2，熟练运用主流的移动端JS库和开发框架；3，重点掌握react/vue/angular(其中的一种)及相关框架和技术；4，熟悉常见跨域、熟悉主流移动浏览器的技术特点；5，熟悉模块化、前端编译和构建工具；6，熟悉W3C标准，对表现与结构分离、HTML语义化等有自己的理解；7，熟悉服务端（node/javaweb或其他语言）有相关开发经验者优先；8，对ReactNative或者Weex有实战经验者优先；9，对前端性能、安全知识有深入了解者优先；职能类别：Web前端开发大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/101757882.html?s=01&t=0
标题:销售经理（五险一金，双休）    地点:南京-江宁区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、负责客户资源的挖掘，开发新客户；2、根据业务战略，与合作商户进行商务谈判，建立和维护高价值合作关系；3、负责项目销售团队管理，销售人员的培训、指导与考核；4、能够准确把握产品优势和客户心理，高效整合内外部资源促成销售业绩；5、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务；岗位要求：1、有互联网、软件行业销售经验者优先考虑；2、大专及以上学历，有销售工作经验；3、具有强效的执行能力，优秀的陌生拜访及挖掘客户能力；4、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；5、有责任心，能承受较大的工作压力职能类别：销售经理客户经理/主管关键字：渠道销售销售代表销售销售经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/92944403.html?s=01&t=0
标题:全国餐饮B2B方向资深渠道运营    地点:南京-雨花台区    工资:1-2万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责对行业渠道进行对接、交流、研究和运营；2、持续提炼渠道用户需求，形成需求线索，并对接产品经理；3、策划线上和线下活动，协助产品对渠道客户的导入实施；4、日常数据统计和更新，基础数据分析及反馈；5、其他临时性运营工作；岗位要求：1、统招本科以上学历，营销类、管理类、电子商务类等相关学科；2、两年以上工作经验，互联网公司一年以上运营工作经验，对用户需求有独到、敏锐的理解；3、有品牌KA资源、SAAS软件渠道资源、餐饮媒体资源、供应链资源、外卖品牌资源的优先；4、对大数据和企业服务领域感兴趣，有志于从业于此；5、优秀的文案功底与图片处理能力、熟练使用office各类办公软件；6、有社群运营或微信公号运营经验优先，有互联网公司运营经验优先；7、精英级别的自我驱动力，逻辑清晰，执行力、快速学习能力强；职能类别：网站运营经理/主管网站运营总监关键字：用户运营大数据企业服务产品运营运营B2BERP餐饮互联网分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/100719140.html?s=01&t=0
标题:运营中心-供应链金融运营经理    地点:南京-栖霞区    工资:25-50万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、负责供应链大数据金融平台的运营，包括平台功能优划、在线宣传推广、活动策划、渠道合作及日常运营、规划客户用户采集路径和规范；2、对在线投融资行业进行深入研究，收集相关客户、市场的需求，分析竞争对手、竞争产品和竞争格局，跟踪新的技术和资源，为公司的总体战略制定提供相关依据；3、在核心企业上下游进行业务推广，提高客户转化率；4、负责监控运营各重要节点的完成情况，并及时反馈；岗位要求：1、教育背景:财经、金融、电子商务、法律、信息管理相关专业本科以上学历；2、有供应链金融服务及运营管理工作背景优先；3、熟练使用office、具备基本的数据分析能力；4、有责任心，有亲和力，善于倾听，有较强的责任感和团队合作精神。职能类别：供应链总监首席运营官COO关键字：供应链金融运营经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qxq/83051402.html?s=01&t=0
标题:车联网开发工程师.NET/.NET CORE    地点:南京-雨花台区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:自主开发，非外包入职要求：(1).计算机相关专业，大专及以上学历；(2).熟练掌握ASP.NETMVC、WEBAPI、HTML5、CSS3、JS、Ajax、jQuery、Bootstrap等web开发技术；(3).熟练掌握ADO.NET，EF或Dapper等ORM技术;(4).熟悉MSSQL或者其他关系型数据库，熟悉存储过程、视图、函数，熟悉索引优化；(5).有GIS系统开发经验优先；(6).有MongoDB、Redis开发经验优先；(7).有Kafka、RabbitMQ开发经验优先；(8).有Zookeeper开发经验优先；(9).有.NETCORE开发经验优先；(10).熟悉异步编程、网络编程优先；(11).熟悉Linux操作系统，熟悉基本的操作优先；(12).工作认真，学习能力强，责任心和进取心强，有团队合作精神；(13).有良好而规范的编程习惯和技术文档编写习惯。职能类别：高级软件工程师大数据开发/分析关键字：车联网开发工程师.NET/.NETCORE.NET.NETCORE车联网开发.net分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/101756015.html?s=01&t=0
标题:餐饮大数据行业产品运营经理    地点:南京-建邺区    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位要求：1、统招本科以上学历，营销类、管理类、电子商务类等相关学科；2、两年以上工作经验，互联网公司一年以上运营工作经验，对用户需求有独到、敏锐的理解；3、有美团点评、口碑、饿了么、餐饮SAAS软件、移动CRM软件公司工作经验的优先；4、对大数据和企业服务领域感兴趣，有志于从业于此；5、优秀的文案功底与图片处理能力、熟练使用office各类办公软件；6、有社群运营或微信公号运营经验优先，有互联网公司运营经验优先；7、精英级别的自我驱动力，逻辑清晰，执行力、快速学习能力强。团队介绍是横跨餐饮、商业地产、互联网、咨询业等多个领域的餐饮大数据服务商职能类别：产品总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/98554473.html?s=01&t=0
标题:平面设计师（双休、五险一金）    地点:南京-建邺区    工资:0.8-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责公司形象展示宣传、产品图册设计、宣传册设计等平面类设计工作；2、营销活动、商务合作等市场工作的物料设计；3、负责公司公众号、网站推广的设计美化及创意性工作；4、配合完成公司产品、宣传、展示及各项活动的设计与制作工作。任职要求：1、3年以上相关经验，大专及以上学历，熟练使用AI、PS等相关软件；2、具备新颖的设计思想、丰富的想像力、创造力及艺术灵感；3、有手绘功底，较强的美学素质、色彩审美观，优秀的审美意识和艺术修养；4、具有较强的团队意识和沟通能力，具有较强的学习能力和工作责任心。福利待遇：1、双休，缴纳五险一金；2、上班时间：8:30-17:30，午休1.5小时；3、法定节假日，带薪假等；4、节日福利、年终奖金等。职能类别：平面设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/102501685.html?s=01&t=0
标题:大数据工程师（系统平台方向）    地点:南京-雨花台区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:工作职责：主要负责构架公司的大数据产品。包括大数据系统架构设计、系统设计、核心代码开发；架构设计和技术方向确认，方案审核和核心framework研发；架构设计方案，技术选型方案和POC，大数据平台上线等岗位要求：1、计算机、电子工程等相关专业本科及以上学历，3年以上互联网行业的Hadoop平台的架构设计和开发经验；2、具有深厚的分布式系统或数据库系统的理论基础，熟悉分布式计算系统的工作机制；3、对基于Hadoop的大数据生态体系有深入认识，具备相关产品（Hadoop、Hive、Hbase、Pig等）项目应用研发经验，有MapReduce程序的实战开发经验，具备根据特定环境灵活利用开源技术实现大数据应用的经验和能力，要阅读过Hadoop核心代码；4、熟悉Storm、Spark等并行/流式处理系统的技术和原理；5、熟悉大规模并行数据库系统（如Vertica、GreenPlum、AsterData等）或熟悉分布式存储和NoSQL数据库技术（如Cassandra、MongoDB、Redis等）；6、具有很强的团队意识和沟通能力，学习能力和主动性强，具有钻研精神，充满激情，乐于接受挑战；7、曾设计开发过实际上线的大数据系统者优先。职能类别：高级软件工程师关键字：大数据架构开发系统HadoopStormSpark分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/80688138.html?s=01&t=0
标题:混合式开发（web前端+app开发）    地点:南京-秦淮区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:1，参与公司混合式应用需求分析、界面设计、交互设计、接口设计；2，根据项目计划按时完成混合式应用项目开发、测试和维护工作；3，参与优化现有产品（应用软件架构、组件库、模块库、工作流优化）；4，研究业界最新的技术及应用，解决研发过程中的关键问题和技术难点，提供混合式应用相关技术支持；任职资格：1，熟练掌握HTML、CSS3、ES6、gulp/webpack等规范和技术；2，熟练运用主流的移动端JS库和开发框架；3，重点掌握react/vue/angular(其中的一种)及相关框架和技术；4，熟悉常见跨域、熟悉主流移动浏览器的技术特点；5，熟悉模块化、前端编译和构建工具；6，熟悉W3C标准，对表现与结构分离、HTML语义化等有自己的理解；7，熟悉服务端（node/javaweb或其他语言）有相关开发经验者优先；8，对ReactNative或者Weex有实战经验者优先；9，对前端性能、安全知识有深入了解者优先；职能类别：大数据开发/分析Web前端开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/101758149.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师-hadoop(智能交通)    地点:南京    工资:1-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责进行hadoop相关项目开发；2.负责对公司大数据平台进行优化与完善；3.负责大数据应用算法的设计、研发与产品优化；4.根据项目设计文档，完成项目模块的设计与开发。岗位要求：1.本科以上学历，2年以上工作经验；2.熟悉Hadoop生态环境，了解Hbase、Spark、kafka、Flume、ES、zookeeper等，并且有过生产环境使用经验；3.精通JAVA开发，掌握多线程、集合等基础框架，熟悉jvm。熟悉shell；4.具有海量数据处理、数据挖掘、数据分析相关项目的工作经验者优先；5.工作主动性强、沟通能力优秀、具备强烈的责任心与团队协作能力。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/101729099.html?s=01&t=0
标题:BI技术经理（数据库开发工程师）    地点:南京-建邺区    工资:1.5-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:1、理解业务需求，进行数据产品的规划和建设工作，协调部门各模块资源，搭建业务数据化体系（BI）；2、根据数据的应用场景，将数据分析需求抽象成数据产品或功能模块，建立/沉淀分析整体框架，实现满足业务需求或具有经营价值的输出（发现、预警、分析问题）；3、挖掘和整理各业务部门对数据产品的需求，提供合理的解决方案，和业务部门密切配合达成产品目标；4、负责行业知识的收集，不断扩充知识库；为公司市场运营决策、产品方向、营销策略等提供数据支持；5、组织和推动产品团队和开发团队（包括外部供方），使得产品能够迅速落地。任职资格：1、数据管理(DataManagement)3年以上工作经验，对数据极具敏感性；2、熟练使用SAS、SPSS、R、EXCEL其中之一的工具，了解常用数据分析方法；3、参与过大型数据仓库的架构设计、模型设计等方面工作；4、熟悉BI开发相关技术，如数据仓库、ETL、OLAP、BI展现等；5、沟通能力好、责任心强，抗压力强；6、精通快消商品数据模型者优先。职能类别：其他关键字：大数据开发数据库数仓建模分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/98659343.html?s=01&t=0
标题:大数据产品经理（数据可视化）(职位编号：suning009767)    地点:南京-玄武区    工资:1.2-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责:1、负责数据产品线的需求分析、实施和进度控制；2、负责大数据可视化产品的规划与设计；3、研究和设计可视化产品功能，深度揭示数据的规律，支持各类用户对大数据的洞察；4、负责监测、整理与分析用户需求、竞品动态与行业情况；5、根据用户需求和业务研究，不断挖掘、设计新的产品。任职资格:1、3年以上BI或者数据可视化相关工作经验，本科及以上学历；2、熟悉产品整体实现过程，包括需求分析、方案设计、项目管理及产品发布；3、对数据敏感，熟悉各种数据图表表达形式，能够将数据以更加直观的方式展现出来，使数据更加客观、更具说服力；4、有一定的计算机图形学、人机交互、数据可视化理论基础；5、具备PRD文档撰写、产品规划及设计能力，熟练使用Visio、Axure等工具；6、思维清晰，具备较强的执行力及抗压性，具备良好的团队沟通能力、团队合作精神及项目管理能力；7、负责设计过数据分析、数据挖掘、在线数据产品，有一定的数据可视化经验，熟悉echarts、highcharts、阿里g2、d3等可视化解决方案者优先。职能类别：产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-xwq/98041329.html?s=01&t=0
标题:云计算/物联网/大数据 副总工程师    地点:南京    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责:1、负责相应地区售前支持工作；2、配合销售完成行业项目和重点项目支持，包括用户拜访、方案支持、行业项目策略支持；3、能够独立完成技术方案的设计、编写，并组织项目招标工作；岗位要求：1、计算机、电子信息、通信网络或自动化类专业本科及以上学历；2、5年以上相关工作经验并至少具有一年的管理工作经验；3、熟悉集群、虚拟化、云等相关技术；4、责任心强，具备良好的沟通和方案呈现能力，逻辑性强，有团队合作精神；5、能够适应出差；6、特别对推动高科技软件在中国市场的应用有热情者优先7、对政府、金融、教育、医疗等行业有所了解且有一定资源者优先考虑。职能类别：数据库工程师/管理员高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/82699945.html?s=01&t=0
标题:售前安全顾问（政府行业）-南京    地点:南京-秦淮区    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招4人    任职要求:工作职责：1、政府、教育、医疗、企业等行业信息安全类项目售前交流、客户需求搜集、招投标工作；2、信息安全类解决方案的设计、撰写；3、公司在云计算、物联网、大数据、等级保护等领域的技术方案推广任职资格：1、有信息安全行业售前工作经验；2、熟悉tcpIP协议、有网络基础和系统基础，熟悉防火墙、IPS、DDOS、堡垒机等安全产品；3、了解信息安全标准，和政府行业信息安全规范与要求；4、良好的沟通表达能力，擅长PPT制作演示；5、良好的文档编写能力。6、有安全类、系统类、网络类或者项目管理类证书，例如CISSP、CISP、CISA、CCIE、CCNP、PMP、MCSE等。职能类别：售前/售后技术支持工程师网络信息安全工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/80495950.html?s=01&t=0
标题:大数据实训讲师 五险一金/晋升快    地点:南京-秦淮区    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:一、任职要求：1-全日制大专及以上学历。2-语言表达流畅清楚；思维逻辑有序清晰。3-热爱教育行业，对教学充满敬畏和激情。4-对工作认真，负责；具有较强的事业心与团队协作精神。5-有技术文档编写经验、实际开发经验及教学培训经验者优先。二、岗位描述：1-按照云思科技集团教学标准化规范及教学大纲，高质量完成大数据产品线授课任务。2-按照软件开发流程，负责学员实训项目并指导学员完成实训项目。3-负责学员课程辅导、答疑等工作。4-配合完成云思集团教研部安排的所属教学方向的教学资料研发、工作计划制定、课程优化、教学方法改进、教学体系完善等工作。5-配合其他部门完成相关工作。三、技术要求1-精通Java语言基础、Java高级API相关技术、JDBC技术并深入理解面向对象编程思想，有扎实的语言功底。2-熟悉至少一种常用数据库(MySQL、Oracle、SQLServer),精通SQL语句。3-熟悉整个大数据的完整处理流程，包括数据的采集、清洗、预处理、存储、分析挖掘和数据可视化。4-有大数据项目实际开发经验，开发过Map/Reduce、HBase、Hive、storm、SparkStreaming、lucene/solr/elasticsearch等程序优先。5-对数据有敏感、了解常用数据挖掘与机器学习算法优先,包括但不限于NLP,分类,聚类,时间序列,回归模型,GBDT等。职能类别：职业技术教师其他关键字：讲师教学项目经理培训大数据ITJAVA分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/99384950.html?s=01&t=0
标题:OSA（在线督学老师）--英语流利说APP    地点:南京    工资:5-7千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招10人    任职要求:一、岗位描述1、负责管理线上社群，了解用户需求并及时运营维护，营造社群氛围，增加用户粘性；（有事没事勾搭勾搭学员，及时了解他们的需求和建议）2、负责指导用户正确使用APP，根据学习效率数据给与学习上的指导，解答用户问题；3、负责配合转化团队售后服务，完成团队协作和每月运营指标；4、负责收集用户反馈，为运营效果、产品改进提供建议。一、任职资格要求：1、年龄21-25岁***，本科及以上学历，有教学辅导经验或在社群运营经验者优先；2、英语口语流利，发音标准；3、服务意识强，仔细耐心，亲和力佳；4、抗压能力强，具备较强的目标感、责任心和服务、运营意识；5、志愿长期从事互联网、教育、运营、市场职业发展规划方向；6、可接受18届实习生（每周入职4-5天）二、薪资待遇&工作时间：1、薪资：底薪5000-7000+奖金（根据带班实际复购情况）；13薪，六险一金实习生薪资：本科生120元/天，研究生150元/天2、工作时间：弹性工作制，不打卡，9:00/9:30-19:00/19:30，其中午餐晚餐各一个小时，周末双休，法定节假日正常休；3、工作地址：江苏省南京市玄武区玄武大道699号-22号。4、英语流利说app内课程免费学习5、每周五有交流party四、企业介绍：英语流利说是一个正在高速成长的创业团队，我们的愿景是“Helpeveryonebecomeaglobalcitizen”。我们已经获得全球知名互联网创业孵化器Y-Combinator录取，并已获得中美***风投公司IDG,GGV等的投资，2015年的B轮融资总额达数千万美元。2013年，我们的产品“英语流利说”跻身苹果AppStore中国区年度精选App。截至2016年初，“英语流利说”的用户已达3000万，是移动端最大的语言学习产品之一。我们是一群致力于创造移动互联网上极致学习体验的人。我们当中有Google美国总部的前资深研究科学家和产品经理，普林斯顿大学和华盛顿大学的博士，有美国著名大数据公司Quantcast的前资深软件工程师和数据分析专家，有阿里巴巴的前资深产品大咖和设计专家，有资深语言学国际泰斗，还有各路才华横溢的技术、运营达人。大家都钟爱产品，痴迷技术，致力于为用户提供***的口语学习体验。五、我们的福利：13薪加年终奖，此外还提供国内外学习和交流机会；中外帅哥美女，弹性工作时间，全员Mac办公与人体工学椅，全方位激发你的创造力；美味营养的私厨三餐，水果零食饮料不限量供应，胃好你才好！免费上班健身与年度体检；每年度出境游，丰富多彩的团队建设，我们的口号是”Workhard,playharder!”。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/96071767.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师（交通运输）    地点:南京-江宁区    工资:1-1.6万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责交通大数据分析模块的需求分析、算法设计和代码实现2、参与系统稳定性、扩展性提升和性能调试岗位要求：1.本科及以上学历，计算机或数学相关专业；2.熟悉常用数据结构，算法和数组操作；3．较强的逻辑思维能力和独立思考能力；4.熟悉Hadoop、Spark、Storm、搜索引擎、数据挖掘、机器学习等技术；5.关注新业务和新技术，学习能力强，具有一定的创造力和承压能力。职能类别：高级软件工程师数据库工程师/管理员关键字：算法，Hadoop分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/100322231.html?s=01&t=0
标题:资深Web后端开发工程师（Python）    地点:南京-雨花台区    工资:18-36万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:职责描述：1、负责公司各类大数据智能分析相关的应用的研发工作2、协助公司对应用开发的技术积累，人才培养，技术选型做出贡献任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，3年及以上Web后端开发经验2、熟悉Python和其Web框架（Django或Flask）3、会一种或多种数据库的操作，熟悉SQL4、熟悉Linux系统上的部署操作5、有Web应用运维经验者优先6、有带领团队，项目负责经验优先7、有Redis,Celery,Docker使用经验者优先8、有Git使用经验者优先9、有RestAPI设计经验的优先10、有敏捷开发经验或感兴趣的优先11、喜欢跟踪和尝试新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队职能类别：高级软件工程师关键字：python后端分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/97596141.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师（交通管理）    地点:南京-江宁区    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、负责交通大数据分析模块的需求分析、算法设计和代码实现2、参与系统稳定性、扩展性提升和性能调试岗位要求：1.本科及以上学历，计算机或数学相关专业；2.熟悉常用数据结构、算法；3．较强的逻辑思维能力和独立思考能力；4.有Java编程能力，了解Spark、搜索引擎、数据挖掘、机器学习等技术；5.关注新业务和新技术，学习能力强，具有一定的创造力和承压能力。职能类别：数据库工程师/管理员高级软件工程师关键字：算法，java分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/100322654.html?s=01&t=0
标题:数据库开发工程师助理/实习生 双休    地点:南京    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:1、应往届毕业生，大专以上学历，有志于在IT行业发展；2、计算机（网络）、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电等专业；3、有计算机语言者优先，如：C语言、C++,JAVA，.Net等。福利待遇：1、科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度！2、为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧！3、人性化的培训管理制度、一对一的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！4、五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/101300405.html?s=01&t=0
标题:售前售后支持/技术支持/销售工程师    地点:南京    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、独立负责一个或者多个城市管理及大数据方面产项目的现场实施、管理工作，解决项目内出现的各种问题及售后技术支持；2、负责制定项目实施计划，进行需求调研，系统搭建、项目实施、培训、验收等工作；3、进行工作内产品的售后技术支持，对客户系统出现的各类故障进行诊断排除；4、定期安排技术部的技术培训及销售部的产品培训；5、面向项目提供电话及网络远程技术支持，必要时出差到现场进行技术支持工作；6、配合区域销售的商务活动提供技术支持。任职要求：1、大专及以上学历，无线通信、计算机、计算机网络技术基础优先，条件优秀者可适当放宽要求；2、具有2年及以上工作经验，形象气质佳，条件优秀者可适当放宽要求；3、具有良好的沟通能力、学习能力，有责任心，具有良好的工作习惯和团队合作精神，能承受较大工作压力；4、熟悉计算机硬件、网络、操作系统等基本软硬件环境；5、该工作岗位地点为全国范围，要求能适应长期外派工作，有较强的承受能力。待遇+期待：——期待：我们为你提供良好的薪酬待遇，只希望茫茫人员你是那个积极向上、有狼性有目标同样带给公司价值的人！——福利篇：基本工资+绩效工资+高额提成（年终奖金）+股票期权朝九晚六，周末双休，五险一金，法定节假日休息，期权，定期体检，节假日福利等。简历投递邮箱：zouting@xbcx.com.cn公司主页：www.xbcx.com.cn职能类别：技术支持/维护工程师售前/售后技术支持工程师关键字：售后支持技术支持售后工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/102240175.html?s=01&t=0
标题:大数据处理工程师(数据清洗方向)    地点:南京-江宁区    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责基于Hadoop、Hive、Spark、mysql等开源架构，构建大数据存储、分析、计算平台产品与解决方案，实现数据中心相关数据的采集和交换处理。2、参与数据源分析工作，完成大数据平台与各业务系统的数据对接，实现数据仓库的数据汇聚、清洗和抽取等工作。3、对大数据平台进行优化、提升性能，开发大数据平台管理工具，构建大数据平台产品。4、参与数据分析类项目相关应用系统多维模型设计、ETL开发。5、根据需要，进行数据库、数据仓库方面的技术支持。6、参与系统需求定义、设计、编码、开发及测试工作。7、参与各种文档开发相关文档的编撰及数据标准的制定。岗位要求：1、计算机科学、应用数学、等相关专业，本科以上学历，五年以上大数据处理开发经验；；2、熟悉Hadoop/Spark生态系统组件的使用，至少有3年的Spark(Core/Streaming/SQL)开发经验；3、对Scala/Java原理、底层技术有深入研究者优先；4、熟悉HDFS，Hive，HBase，impala等大数据存储开发5、熟悉linux，熟练使用shell，熟悉python，熟练Mapreduce/Hadoop/Spark等海量数据处理。6、有良好的口头和书面表达能力；7、有架构和设计实践经验者优先。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/97958779.html?s=01&t=0
标题:LTE网络优化工程师（后台中高级）    地点:南京    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:任职要求：1、大专及以上学历，电子信息工程、通信工程、计算机网络等相关专业；2、具备华为、爱立信、中兴、诺基亚等主流设备厂商LTE网络优化工作经验3年以上（后台经验至少1年以上），若通过省移动集采和厂家LTE中高级认证者优先考虑；3、熟悉LTE移动通信原理及网络优化流程及各接口相关协议及信令分析；4、掌握LTE各项KPI指标，能够进行深入的系统分析和针对性的优化处理如：掉话优化、切换优化、干扰优化、数据业务优化、RF优化等，提出关键可行的优化解决建议方案；5、具有良好的团队合作意识，具备重要干线专项规划、高铁专项优化、深度覆盖及竞对提升专项优化、NB无线关键技术方案研究等工作经验者优先考虑；6、具备较强的工作计划能力，客户沟通能力，技术表达能力和汇报能力；7、能够适应经常性的（江苏省内）出差，能够在压力下工作。工作职责：1、无线网络规划和优化：根据客户需求，面向各类无线业务，对无线网络的覆盖、质量、容量进行规划，通过路测数据分析、MR数据分析、KPI指标性能分析、大数据分析等输出优化方案；2、负责网络规划和优化方案制定、审核和实施，指导优化工程师进行网络规划和优化工作；3、负责省移动集中优化工作：数据分析，工单派发、跟踪和审核，各地市网优考核打分，其他日常工作协助；4、进行网规网优方面的技术交流、培训等；5、熟练使用PPT、Word、Excel等撰写技术文档和报告。职能类别：通信技术工程师移动通信工程师关键字：HW后台LTE网络优化网优分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/101404069.html?s=01&t=0
标题:互联网+房产销售+上市公司大数据    地点:南京-建邺区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招8人    任职要求:【岗位职责】：1.通过公司平台数据约访客户，邀约客户前往售楼处参观项目；2.介绍公司和项目情况，提升客户对项目的了解程度，解答客户的疑问；3.大客户关系维护，定期回访客户。【任职资格】：1、热爱销售且有销售经验者优先；2、具有良好的统筹能力、执行能力和团队协作能力，善于沟通，能吃苦耐劳。只要你热爱销售，快来加入我们吧！365淘房成就你的高薪梦想！职能类别：房地产销售电话销售关键字：直销销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/102210219.html?s=01&t=0
标题:JAVA系统架构师（大数据事业部）    地点:南京-鼓楼区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责1、负责项目的需求分析及架构设计工作，并组织完成文档编写工作；2、负责人员组织协调、项目推进、管控工作；3、负责开发人员的培训指导工作；4、负责项目重点、难点技术的攻关；"5、负责新技术、新产品的引进，进行需求分析，技术框架设计，产品开发计划的定制，开发进度的监控，协调和解决开发、集成过程中出现的技术问题；"6、积极了解互联网应用相关新技术及趋势，规划公司未来技术架构方向。任职资格1、计算机等相关专业本科以上学历，5年以上互联网产品设计、开发、策划及运作经验，业务技能精湛；2、具有较强的领导能力和沟通协调能力，善于团队作战，有3年以上独立带领团队及项目管理经验，能够带领10人以上研发团队；3、具备5年以上基于JAVA的B/S体系结构软件产品开发及架构和设计经验；4、具备5年以上的代码编写工作经验；5、对于JAVA技术及整个解决方案有较深刻的理解及熟练应用。对各种开源工具如Spring、Hibernate/iBatis、Struts等有较深的理解；6、熟悉Oracle/SQLServer等大型数据库开发，精通SQL语言；7、良好的合作沟通能力和团队合作精神,良好的自学能力和独立解决问题的能力；8、有财务保险、档案、ERP行业软件等开发项目经验者优先。9、工作地点：南京。10、能胜任一定强度的工作压力。职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/89931204.html?s=01&t=0
标题:数据运维工程师(2年左右工作经验)    地点:南京    工资:4-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:职责:1、负责使用ETL对大数据进行的分析和挖掘；2、负责数据分析模型的建立；3、优化数据，不断提高对采集数据的针对性；4、负责项目发布要求:1.熟练使用linux系统命令2.熟练掌握Oracle/DB2/Mysql数据库，熟练使用SQL语言编程，有ETL工具使用经验者优先3.良好的沟通理解和表达能力，性格乐观，工作踏实，积极上进；职能类别：数据库工程师/管理员关键字：数据运维分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100777252.html?s=01&t=0
标题:OSA（在线督学老师）-英语流利说    地点:南京-玄武区    工资:5-7千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:一、岗位描述1、负责管理线上社群，了解用户需求并及时运营维护，营造社群氛围，增加用户粘性；（有事没事勾搭勾搭学员，及时了解他们的需求和建议）2、负责指导用户正确使用APP，根据学习效率数据给与学习上的指导，解答用户问题；3、负责配合转化团队售后服务，完成团队协作和每月运营指标；4、负责收集用户反馈，为运营效果、产品改进提供建议。二、任职资格要求：1、年龄21-25岁，本科及以上学历，有教学辅导经验或在社群运营经验者优先；2、英语口语流利，发音标准；3、服务意识强，仔细耐心，亲和力佳；4、抗压能力强，具备较强的目标感、责任心和服务、运营意识；5、志愿长期从事互联网、教育、运营、市场职业发展规划方向；6、可接受18届实习生（每周入职4-5天）三、薪资待遇&工作时间：1、薪资：底薪5000-7000+奖金（根据带班实际复购情况）；13薪，六险一金实习生薪资：本科生120元/天，研究生150元/天2、工作时间：弹性工作制，不打卡，9:00/9:30-19:00/19:30，其中午餐晚餐各一个小时，周末双休，法定节假日正常休；4、英语流利说app内课程免费学习5、每周五有交流party四、企业介绍：英语流利说是一个正在高速成长的创业团队，我们的愿景是“Helpeveryonebecomeaglobalcitizen”。我们已经获得全球知名互联网创业孵化器Y-Combinator录取，并已获得中美***风投公司IDG,GGV等的投资，2015年的B轮融资总额达数千万美元。2013年，我们的产品“英语流利说”跻身苹果AppStore中国区年度精选App。截至2016年初，“英语流利说”的用户已达3000万，是移动端最大的语言学习产品之一。我们是一群致力于创造移动互联网上极致学习体验的人。我们当中有Google美国总部的前资深研究科学家和产品经理，普林斯顿大学和华盛顿大学的博士，有美国著名大数据公司Quantcast的前资深软件工程师和数据分析专家，有阿里巴巴的前资深产品大咖和设计专家，有资深语言学国际泰斗，还有各路才华横溢的技术、运营达人。大家都钟爱产品，痴迷技术，致力于为用户提供***的口语学习体验。五、我们的福利：13薪加年终奖，此外还提供国内外学习和交流机会；中外帅哥美女，弹性工作时间，全员Mac办公与人体工学椅，全方位激发你的创造力；美味营养的私厨三餐，水果零食饮料不限量供应，胃好你才好！免费上班健身与年度体检；每年度出境游，丰富多彩的团队建设，我们的口号是”Workhard,playharder!”。职能类别：培训督导外语培训师关键字：英语分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-xwq/101145050.html?s=01&t=0
标题:手机APP测试工程师/移动软件测试    地点:南京-雨花台区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1.负责公司移动APP或微信端公众号测试工作；2.制定测试计划和测试方案，并完成测试报告以及测试结果分析；3.负责测试工具和测试手段的不断完善创新提高测试效率和质量；4.负责对测试方案可能出现的问题进行分析和评估；5.编写测试总结，为软件开发成果提供总结性意见；任职要求：1.全日制大专及以上学历相关专业优先；2.熟悉主流测试方法与理论；3.能够独立完成测试计划及方案设计等工作；4.优秀的人际沟通协调技巧和执行能力，善于分析思考问题；职能类别：软件工程师销售代表关键字：渠道销售软件测试计算机IT开发大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/98522070.html?s=01&t=0
标题:大数据分析师-双休-五险一金-4-8k    地点:南京-玄武区    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、针对提供的数据，应用相关数据分析工具，进行数据处理、分析并撰写分析报告；2、负责数据模型建立和持续评估效果，数据分析统计报表的建立与优化；3、能结合项目需求，探索并建立分析主题，对数据进行深度分析和挖掘；任职资格：1、掌握至少一种统计和挖掘方法，熟练使用SPSS、SAS、R等任意一款相关数据分析软件；2、具备较强的逻辑分析能力，能从海量数据提炼核心结果，有相关的数据分析、挖掘、清洗和建模的项目经验；3、熟悉OFFICE办公软件，能独立撰写数据分析报告及客户汇报；4、性格开朗、积极向上，具备优秀的团队合作意识和组织协调能力5、本科及以上学历，统计、数学、经济学等相关专业优先。职能类别：情报信息分析人员关键字：数据分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-xwq/86357327.html?s=01&t=0
标题:高级测试工程师（大数据事业部）    地点:南京-鼓楼区    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招4人    任职要求:岗位职责：1.参与公司产品和项目成果的功能、性能、安全和集成性等测试工作；2.负责制定编写测试计划、测试方案、测试用例及测试脚本编写；3.设计搭建测试环境，执行测试，提交测试缺陷及报告，协助开发人员进行缺陷解决；4.负责测试人员产品能力培养及测试能力培养；5.对公司产品和项目的完善提出建设性意见。任职要求：1.本科以上学历，计算机等相关专业，5年以上测试工作经验；2.熟悉软件测试理论和流程，能指导测试人员进行测试计划、测试方案、测试用例或脚本的编写；3.具备扎实的Windows/Linux系统技能，有较强的计算机网络基础；4.有一定的自动化、安全或性能测试经验，掌握一种以上脚本语言或相关测试工具者优先；5.热爱测试行业，认真、细致、耐心、责任感强，能承受压力，具备良好的团队协作意识及沟通协调能力；6.有财务保险、档案、ERP行业软件等产品测试经验优先。职能类别：软件测试分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/94260873.html?s=01&t=0
标题:平安普惠诚聘信贷客户经理月薪过万    地点:南京    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、平安信贷部负责贷款业务（放款）。2、洽谈有资金需求需要贷款的客户，审核客户贷款资质。3、帮助客户申请贷款并完成签约。任职要求：1、20-35周岁，大专及以上学历（必须学信网可查）。2、普通话标准，执行力强，有良好的沟通及表达能力。3、有无相关经验均可，公司有专业培训体系。4、有银行、房屋抵押或者各行业销售经验者优先考虑。一经录用，即为平安正式员工，享有六险二金及各种福利待遇。在这里你可以获得：1、500强企业完善的培训2、高额的收入3、与中高端人士的沟通技巧和经验4、公平透明的晋升体系关键字：金融销售销售代表客户经理客户代表电话销售网络销售渠道销售销售助理大客户经理上班地址：玄武区新街口斯亚置地广场17楼地图公司信息平安普惠金融业务集群（以下简称“平安普惠”）为中国平安保险（集团）有限公司（以下简称“平安集团”）联营企业的下属业务集群。秉承“信任就是力量”的品牌理念，以创新的科技和卓越客户体验为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球贷款客户信赖的消费金融品牌。2015年，平安信保业务、平安直通贷款业务、陆金所辖下的P2P小额信用贷款业务及富登融保业务，整合成立平安普惠金融业务集群，专注解决个人和小微型企业的消费金融需求。从2005年开始中国平安就于深圳开展个人消费金融业务；2007年成立信用保证保险事业部，设立"保证保险+银行贷款"的业务模式，帮助个人及小微企业客户获取无抵押贷款；2010年设立平安直通贷，开展贷款产品的线上销售服务；2011年成立陆金所发展P2P业务；2014年收购富登融保，拓展小微企业市场；历经多年成长并经业务整合，最终呈现出了现在的平安普惠金融业务集群。平安普惠历经11年发展，在综合实力、公司治理等方面已成长为金融行业专业典范。卓越的国际化管理团队，拥有丰富的管理经验；专业的风险管理团队，通过引入远程面谈、大数据客户评分、反欺诈扫描等先进技术手段，不断提高风险管控能力，提升审批时效；丰富的无抵押、有抵押贷款产品，以更低成本为普罗大众提供更多优质贷款选择；先进的互联网技术及创新能力，不断提升服务水平。同时，平安普惠拥有超过4万人的线下销售和服务团队，分布于全国200余个城市超过570家网点。线上超过5000人的远程销售服务团队，7*24小时为个人及小微企业客户提供专业的消费金融服务，并为客户提供愉悦、简单的贷款互动体验；强大的外部商务合作能力，构建起贷款生态系统。目前平安普惠已成为超1000万客户的信任之选，并帮助他们获取超过1000亿元的贷款。平安普惠的放款速度迅捷，不断提升客户的满意度。平安普惠也会继续秉承“信任就是力量”的品牌理念，凭借深度洞察，发掘客户值得信赖的一面。未来，平安普惠将在平安3.0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业共建普惠金融生态圈，为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球贷款客户信赖的消费金融品牌。职能类别：金融产品经理关键字：金融销售销售代表客户经理客户代表电话销售网络销售渠道销售销售助理大客户经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/97574997.html?s=01&t=0
标题:高薪诚聘销售经理/主管底薪5千起    地点:南京-浦口区    工资:6-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:公司旗下网站中国数据商城网(www.chinadatastore.cn)，中国最领先的大数据精准营销服务商，九年以来服务于上万企事业单位，其中不乏如中国电信、阿里巴巴、美孚润滑油、花旗银行、普华永道、SAP软件、国家电网等世界五百强企业岗位优势：1.销售产品或服务在全国拥有绝对的竞争力，销售难度和竞争度都不高，非常容易成单；2.底薪5000+高提成+各种福利（旅游，购物卡，生日礼品，节日福利等等）；3.室内办公，环境舒适，不用出差和在外奔波；4.员工转正可享有工伤，养老，医疗，失业和生育五项保险岗位职责：1、负责市场调研和需求分析；2、负责年度销售的预测，目标的制定及分解；3、确定销售部门目标体系和销售配额；4、制定销售计划和销售预算；5、负责销售渠道和客户的管理；6、组建销售队伍，培训销售人员；7、评估销售业绩，建设销售团队。任职资格：1、专科及以上学历，市场营销等相关专业；2、2年以上销售行业工作经验，有销售管理工作经历者优先；3、具有丰富的客户资源和客户关系，业绩优秀；4、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；5、有较强的事业心，具备一定的领导能力。职能类别：销售经理渠道/分销总监关键字：渠道销售电话销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-pkq/101813578.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师（互联网公司）    地点:南京-秦淮区    工资:1.2-1.7万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:主要职责：-基于采集数据提炼、分析、归纳用户属性、行为等信息，输出分析报告；-处理用户海量数据，挖掘用户行为特征，为运营、风控和产品提供参考依据；-针对具体业务问题，研究影响用户的潜在因素，进行数据分析验证并提出改善举措；-参与各业务部门的重点项目，负责从数据的角度给出决策建议；-参与实现业务所需的应用系统开发职位要求：-1至3年java开发经验，具备扎实的程序设计基本功和学习能力-熟练使用Spark、MapReduce以及相关组件，对源代码或系统优化有一定研究者优先；-熟练掌握scala/python其中一种语言；-有2年以上的数据挖掘或者互联金融用户行为分析相关工作经验优先；-有较强的人际沟通、协调能力，具备与技术人员沟通数据需求的能力；-有海量数据分析经验者优先；统计学、概率学、计算机信息管理等相关专业研究生以上学历优先考虑；-具备很强的软件开发能力和背景，能根据业务数据要求提供解决方案。职能类别：互联网软件开发工程师关键字：各种大牛福利待遇好七险一金分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/101721102.html?s=01&t=0
标题:大数据架构师（互联网银行方向）    地点:南京-雨花台区    工资:1.5-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:1.熟悉大数据相关架构和技术，如：Hadoop、Hbase、Spark、Storm、Flume、Elasticsearch等。2.有独立搭建大数据平台环境能力。3.有Hadoop系统运维及性能调优经验。4.有一定的组件接口5.有较强的Java基础，熟悉Java平台多种开发框架，并了解其原理。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/95335942.html?s=01&t=0
标题:前端开发工程师（大数据事业部）    地点:南京-鼓楼区    工资:0.7-1.4万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、根据预定计划和标准要求完成Web或App前端程序开发；2、理解需求人员编写的需求文档，进行前端布局、美工和界面交互等的设计和开发工作；3、进行程序单元测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；4、按照项目开发过程规范编写开发类文档；5、现有产品的前端维护。任职要求：1、本科及以上学历，计算机等相关专业；2、2年及以上开发工作经历；3、熟悉各种Web前端技术（HTML/CSS/JavaScript等)，熟练跨浏览器、跨终端的开发；4、熟悉最新的前端技术，熟悉一种架构（angular，react，bootstrap，functionalprogramming等）；5、个性乐观开朗，逻辑性强，善于和各种背景的人合作。6、掌握一门非前端脚本语言（如：NodeJS/Python/PHP等）优先；7、有财务保险、档案、ERP行业软件等开发项目经验者优先。8、工作地点：南京。9、能胜任一定强度的工作压力，能胜任阶段性出差和加班。10、公司提供富有竞争力的薪资、良好的晋升通道和发展平台。工作地址职能类别：Web前端开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/94289550.html?s=01&t=0
标题:java架构师（大数据方向） (MJ000461)    地点:南京-建邺区    工资:3-4万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:主要职责描述：1．负责大数据基础平台、大数据相关产品的设计和研发2.负责大数据平台架构的持续优化；2．支持大数据的应用开发实施，解决大数据平台重大技术疑难问题。所需必备核心能力：1.精通BIGData相关的设计原理和基本架构理念，对业界技术的发展很深的理解，并有成功的大数据平台的架构设计实施经验。2.精通BIGData开发框架(MR,HIVE,Storm,Flume,Spark等)，主流NOSQLDB和分布式缓存技术；3.能很好的融合业务需求和业界技术的发展，完成平台设计和指导开发；4,对重大疑难问题能准确定位、分析并解决；能对复杂应用程序进行调优职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/100991151.html?s=01&t=0
标题:大数据工程师（数据可视化方向）    地点:南京-雨花台区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:工作职责：-负责大数据可视化研发工作-与后端工程师协作，高效完成产品的数据交互、动态信息展现岗位要求：1、计算机、电子工程等相关专业本科及以上学历，2年及以上Web前端开发经验；2、精通Web前端开发(Html5、CSS、JavaScript)；3、熟悉Jquery、D3、Echarts、Tableau、Processing等可视化工具及算法库；4、熟悉常用数据挖掘算法；对时序数据，行为轨迹数据，社交网络数据可视化分析有经验者优先；5、对数据之美、表现之美的体会与认知，良好的数据敏感能力，敏锐而富有耐心。与数据打交道而乐此不疲。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/76141659.html?s=01&t=0
标题:Java工程师（实际开发经验2年以上）    地点:南京-江宁区    工资:8-9千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:1、参与软件产品项目规划工作，制定具体项目实施方案；2、整合并优化项目开发所需各种资源；3、负责软件开发技术和规范及标准流程的改进；5、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务。任职资格：1、本科及以上学历，2年以上java开发经验；2、熟悉Java语言，熟练掌握JavaWEB编程；3、熟悉JavaEE相关技术,熟练运用Spring/SpringMVC/MyBatis等框架；4、熟悉MySQL，熟练掌握SQL优化；5、熟练使用html/js/css/jquery/bootstrap；6、有高并发、大数据量互联网项目开发、设计经验优先考虑。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/100640083.html?s=01&t=0
标题:项目交付工程师（央企 上市公司）    地点:南京-鼓楼区    工资:5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1、根据公司项目计划进行项目规划，编写项目施工计划，项目总结，对项目实施管理，过程管控、质量、安全、进度管理,能独立处理项目现场突发事宜；2、项目实施过程的技术规范实施，系统的调优、故障处理，项目技术支撑。任职资格：1、本科及以上学历，通信工程类、电子信息类、建筑工程类、计算机类等相关专业，年龄35岁以下；2、一年以上相关工作经验，有监控、大数据分析、系统集成项目运作等行业经验者优先。3、如掌握CAD、PS等能力的应届生亦可；4、思维敏捷、吃苦耐劳、积极主动、责任心强、有团队合作意识；5、适应短期出差。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/100944467.html?s=01&t=0
标题:课程研发经理/总监(早期教育项目）    地点:南京-江宁区    工资:0.8-1.6万/月    经验要求:8-9年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责:1、负责早教课程的市场调研、需求分析等工作，根据市场及项目发展制定课程产品战略及发展规划，把握课程研发方向；2、负责早教课程研发的架构设计、内容设计、课件设计、流程设计及教学辅助产品设计等并形成标准教案；3、主导并及时更新课程内容、提高产品设计，保证课程研发水准；4、负责市场人员的课程产品培训，老师教学培训，配合相关部门开展课程和衍生产品的相关推广工作，保证推广效果及教学质量；5、完成领导其他交办工作。任职要求：1、本科及以上学历，教育学、心理学、医学、机械电子等相关专业，8年以上早教课程研发相关工作经验，独立完成过多项课程研发项目；2、对教育产品开发和课程资源开发有较好的把握与应用能力，熟悉思维导图，steam、绘本、沙盘等课程、心理测评及相关体验项目，熟悉0-6岁教育领域国内外知名课程体系；3、热爱教育行业，具有优秀的团队领导力、沟通协调能力、逻辑思维能力、数据分析能力、创新力和持续学习能力。关于早期教育项目：本项目依托东南大学生物科学与医学工程学院、生物电子学国家重点实验室、儿童发展与学习科学教育部重点实验室、中国认知科学学会神经教育学分会长期科研成果，以“基因-生化-脑-环境-行为”为框架，依托全基因组测序和大数据技术，结合生物化学检测、脑功能成像、电生理、心理测量、行为分析和教育干预等技术，为0-6岁的儿童提供个性化的智力发展、性格发展、特长潜能等方面的基因检测分析、教养育咨询和课程服务。诚邀有志于从事教育行业人士加盟，携手共创未来！职能类别：科研人员幼教关键字：早教课程研发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/102095760.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师（java+大数据）    地点:南京-玄武区    工资:1.5-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1）3年以上java开发经验,1年以上大数据开发经验；2）熟悉kafka、spark、sparkstreaming、flink等大数据开发技术；3）熟悉linux的相关操作；4）对线上问题排查有相关的经验；5）有scala开发经验者优先；6）有elasticsearch的相关的使用和开发经验；职能类别：软件工程师高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-xwq/100038239.html?s=01&t=0
标题:游戏软件开发+cocos手游研发与应用    地点:南京-雨花台区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:中国手游联盟（ChinaMobileGamesAlliance）是指出于确保手游合作各方的市场优势，寻求新的规模、标准、机能或定位，应对共同的竞争者或将业务推向新领域等目的，各有关企业和相关机构等成员单位之间结成的互相协作和资源整合的一种合作模式。中国手游联盟将促进手游文化产业向高文化和高技术化的融合发展，推动全国手游产业大发展和大繁荣，以最终实现手游产业聚集地为目标而团结在一起的全国性创意产业合作联盟。联盟的宗旨是“创新、合作、发展、共赢”，为实现中国创意产业化，本着促进发展、友好合作的原则，团结全国从事文化创意、设计、品牌策划推广、动漫开发、创作、制作、技术、运营等创意产业的团体和个人，达成共识，形成合力，共同推动手游文化产业的发展。南京贝尔威泽信息科技有限公司以游戏、软件研发、信息技术、服务外包及软件技术实训为主的综合型全方位IT服务供应商，是一家集软件研发、网络设备、计算机系统集成、大数据研发、计算机技术服务等综合信息服务于一体的科技创新型企业。公司坐落在江苏省软件核心区域———中国（南京）软件谷科创城内。目前主要负责公司华东区域的主要业务，公司开展软件服务外包、软件技术实训、软件研发等主要业务。为更好的向华东地区的客户提供业务服务。目前已经开发完毕30多款自主版权的游戏产品，在线运营产品超过40款，获软著证书18款，小型单机代表作有《鬼子来了》、《勇者传说》等，代表作大型网游《万神之王》即将登陆各大互联网商场。公司官网：www.moleader.com招聘方向：游戏、手游软件开发与应用+cocos研发与应用+软件测试+游戏美工界面设计+系统服务器运维+数据分析整理师等招聘要求：1）大专以上学历，要有一定的逻辑思维,热爱互联网工作；2）专业不限（接受转行跨专业），数学、统计、计算机、通讯工程网络工程等相关专业优先；3）能吃苦耐劳，学习能力强，稳定性好；4）可接受应园林设计，机电、土木、电气工程等专业应届转行，公司将给予广阔的发展空间；5）有IT基础与开发背景优先，简单了解基本的JAVA/安卓/C/C++/IOS/PHP/软件测试/.net/WEB/C#/oracle/JSP/ASP/JAVA/Linux/Hadoop/hbase/hive/storm游戏开发等任意编程语言皆可。福利待遇：1、双休，享受法定休假，公司实行8小时工作制；综合年薪6—12万，公司为员工购买五险一金，部分地区提供住宿。2、享受带薪年假、婚假、病假、内部员工培训假等福利。3、完善的员工内训制度，高效的工作环境和氛围；定期组织员工参与旅游、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活。发展空间：程序员—初级软件开发工程师—中级软件开发工程师—高级软件开发工程师—项目经理—技术架构师、项目研发工程师职能类别：软件工程师其他关键字：开发游戏软件手游java大数据运营人工只能项目工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/101264556.html?s=01&t=0
标题:高级PHP开发工程师，项目经理方向    地点:南京-雨花台区    工资:1-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:1.负责公司项目的服务端程序开发，包括网站、管理后台、客户端接口等；2.能够准确理解功能需求、准确画出功能处理流程图，并在此前提下完成代码编写；3.及时向上级反馈需求和技术上的问题，提供合理化建议并积极推动问题解决；4.相关开发文档的整理与编写。岗位要求：1.具有3-5年以上php开发经验；2.精通php程序和ThinkPHP等主流框架开发；3.熟悉商企业网站及平台开发流程，有大、中型商企网站和项目平台开发经验；4.熟悉mysql，具备数据库构建及优化方面的经验，有大数据优化处理工作经验，有成熟作品优先；5.了解html、javascript、XML、CSS、Jquery和AJAX等WEB开发相关技术;6.熟悉Linux系统，能够熟练搭建Linux下的各种服务;7.有良好的程序构架设计以及编程习惯,要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低;8.工作认真负责，思路清晰，具备良好的逻辑思维能力，能独立解决问题.9.有较好的学习能力和极强的沟通协调能力，能承受工作压力；10.具有团队合作精神，工作细致耐心，责任心强；11.了解区块链，有相关开发经验者优先。职能类别：软件工程师互联网软件开发工程师关键字：PHP高级PHPPHP开发项目经理服务端开发区块链分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/100348521.html?s=01&t=0
标题:金融数据建模师（奖金+五险一金+双休）    地点:南京    工资:1-1.5万/月    经验要求:8-9年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1.负责分析金融产品业务需求，结合不同业务场景规划，制定大数据模型开发工作和实施计划；2.对网络金融数据采集、处理及存储、应用方案的技术选型及架构实现；3.统筹模型建设工作，指导和管理大数据模型的开发、验证及测试工作；4.开展大数据建模相关领域的研究，提升公司大数据挖掘分析能力，形成技术储备任职要求：1.学历资格：大学本科（含）以上，金融学、统计学、数学、计算机等相关专业；2.五年以上java开发经验，具备专业分析团队领导经验；3.熟悉Storm/Hadoop/HBase/Hive/Spark/Solr等大数据技术之一；4.熟悉业内主流的大数据分析和数据挖掘算法，具备良好的数据结构和算法基础；5.较强的项目管理能力和沟通能力，良好的团队合作精神，逻辑思维强；6.较强的责任心，善于沟通，有良好的团队合作精神，能承受高压工作，责任心强。7.有金融或证券类公司的从业经验者优先。职能类别：技术总监/经理信息技术经理/主管关键字：数据分析师金融数据师营销总监市场总监投资分析师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/83914708.html?s=01&t=0
标题:高级销售经理（大数据应用项目）    地点:南京-江宁区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1.负责大数据项目的销售服务及市场拓展，发掘行业大客户及目标客户，并完成公司相应考核指标；2.针对具体目标客户，制定并实施有效的销售方案，执行、完成销售计划；3.帮助客户分析其业务模式，深挖客户真实需求，向客户提供有效完整的解决方案与服务；4.负责大数据项目解决方案销售渠道的开发、维护、更新及管理；5.上级领导交办的其他工作；任职资格：1.计算机、通信、电子、信息管理等相关专业，本科及以上学历，三年以上相关行业经验；2.具有开发型项目销售经验；3.具有大数据、软件开发的行业资源；4.具备较强的书面/口头表达能力、谈判能力、沟通能力、公关能力、计划执行能力、客户服务能力；职能类别：销售经理关键字：大数据应用分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/98575106.html?s=01&t=0
标题:网络推广专员/钻展/直通车/数据分析(职位编号：4)    地点:南京-鼓楼区    工资:3-4.5千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:数据分析岗位职责：1、能够根据数据部门主管的要求收集店铺的各项数据；2、负责日常的数据统计和处理及与业务端的沟通协作，按要求完成店铺日、周和月报表；3、完成数据分析项目过程中的数据提取、数据分析、数据展示工作；4、能够基于数据分析得到有价值的信息，并且通过专题分析，对业务问题进行深入分析，为公司运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持；5、能够对店铺的活动做复盘，找出活动可以改进的空间，用大数据支持店铺发展。任职要求：1、精通Excel，PPT及Outlook等办公软件；（尤其是数据透视表，及各种常用公式等）；2、有数据分析处理和推广相关工作经验的优先；3、具有良好的沟通能力，积极的工作态度；4、能够承受一定的工作压力。薪资福利：1.人文化的假期：法定节假日，年休假，婚丧假，产假，等法定带薪假期，生日假；每月大小休，法定节假日基本正常休息2.人文关怀企业文化：部门定期各类聚会（桌游、高品质聚餐、运动、K歌，音乐会等种类不限），生日会，部门友谊运动赛（各类奖品拿到手软），宵夜聚餐，免费带薪国际国内旅游，体检，拓展活动等超多活动。3.优厚的福利体系：养老保险，医疗保险，生育保险，工伤保险，失业保险，以及住房公积金4.薪资：无责任底薪3000+绩效提成+餐补+年13薪+固定工龄工资每年100，逐年递增。试用期两个月。5.良好的晋升机会：内部转岗（横向发展），纵向提升任职资格：1.大专及以上学历，专业不限2.工作经验不限，同时也欢迎应届毕业生3.具有良好的职业道德，踏实稳重，工作细心；有责任心并且执行力强，具备。良好的心理素质和较强抗压能力4.遵守公司规章制度，有团队协作精神这是我们其中5家店铺：dieselsb.tmall.com、https://mall.jd.com/index-1000003044.html、dieselwatch.tmall.hk、juziwatch.taobao.com、xqys.tmall.hk工作地址江苏省南京市鼓楼区中山路55号新华大厦46楼职能类别：业务分析专员/助理电子商务专员关键字：淘宝客服京东天猫电子商务网店直通车淘客推广数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/62288373.html?s=01&t=0
标题:大数据产品经理（大数据分析运营）    地点:南京    工资:2-3万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责根据项目需要进行数据指标体系、指标算法、数据线构建等工作；2.负责根据项目需要进行标签体系构建，数据整合处理，数据分析结果的展现、应用、评价、迭代等闭环流程；3.负责数据运营及精准营销等场景的数据挖掘及建模，对全流程业务数据，进行分析及数据建模，不断自动化学习优化；4.负责大数据产品市场调研和分析、产品策划、产品用户体验原型设计，推动产品开发进度并把控质量。任职要求：1.计算机/数学/统计学等相关专业本科4年以上相关工作经验，硕士2年以上相关经验，博士1年以上相关经验；2.熟悉业务和数据建模方法以及常用的数据建模和分析工具，如SAS/R/Python等，熟悉常用的数据可视化工具，熟悉基于Hadoop／Spark平台的数据挖掘和分析；3.熟悉常用数据挖掘和机器学习算法，如分类、聚类、深度学习等，有算法分布式实现及优化经验者优先；4.熟悉用户分群、用户画像、推荐和精准营销、业务建模等数据分析的业务场景，有知名公司或大型项目经验优先。职能类别：产品经理/主管关键字：大数据产品经理数据分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/101003141.html?s=01&t=0
标题:数据中心工程师（云平台架构方向）    地点:南京-玄武区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责：计算整体架构设计、系统安全以及容灾方案设计，结合具体业务需求进行云计算产品的概念设计、开发、测试与部署工作；完成云计算和大数据平台的系统高可用、弹性扩展、资源自动调度；任职资格：3.熟悉VMware、KVM等虚拟化产品和技术，对OpenStack整体架构有深入了解；有相关项目实际运维经验，具备独立排错能力；4.了解KVM，CitrixXEN，VMWareESX，Docker；5.熟悉SQLServer、MySQL、Oracle等关系型数据库；掌握NoSQL数据库更佳；6.熟悉Python,shell,perl,ruby等脚本语言的一种,并能编写程序解决实际问题；7.具备CCNP同等水平以上的网络知识，熟悉Cisco、HUAWEI、Juniper、H3C、等网络设备基本配置；8.对云平台的自动化有浓厚兴趣，有大规模集群自动化部署和运维经验者优先；9.高度的工作责任心，良好的沟通能力、团队精神和敬业精神职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-xwq/92671474.html?s=01&t=0
标题:中级软件测试工程师（大数据安全）    地点:南京-秦淮区    工资:0.7-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、结合数据库（Oracle、SQL、MySQL等相关数据库）完成公司产品的相关测试工作2、能够完成linux系统测试环境的搭建3、能承担测试环境的研究与搭建，独立解决搭建环境相关问题4、可编写基本的测试脚本任职要求：1、计算机相关专业，相关工作经验2年及以上2、熟悉Linux系统操作命令、linux系统测试环境的搭建及操作经验3、熟练掌握数据库（Oracle、SQL、MySQL等相关数据库）搭建与基本操作与环境搭建4、可以承担上级分配的测试任务，独立解决问题的能力5、具备良好的沟通能力职能类别：软件测试分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/88197465.html?s=01&t=0
标题:通信计算机技术实习双休  五险一金    地点:南京-雨花台区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:职位要求：1.通信、机电、测控、仪器仪表、自动控制、电子工程等电子类相关专业优先；2.致力于往计算机软件方向发展；无经验提供带薪岗前实训合格者可以进入公司项目组继续发展；3.学历能力强好逻辑思维能力；4.工作仔细认真、责任心强、为人正直；5.年龄18-28岁，工作时间：9:00-18:00午休1小时；岗位待遇：1.入职签订劳动合同、五险一金、三奖三补（三奖：年终奖、满勤奖、本岗位绩效奖；三补：通讯补助，通勤补助、伙食补助）；2.国家法定节假日、周六日双休、带薪年假等；3.待遇优厚，五险一金，双休，法定假日；4.薪酬=基本工资+绩效奖金+五险一金+餐补+房补；职能类别：软件工程师销售代表关键字：渠道销售软件测试计算机IT开发大数据销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/98512670.html?s=01&t=0
标题:大数据（ETL）运维工程师（实习生岗位）    地点:南京    工资:3.5-4千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招10人    任职要求:岗位职责Responsibilities：1.Ticket系统处理与操作，维护TicketmanagementandoperationaltasktocoordinateincomingrequestsfromClients.2.解答来自澳洲的客户提出的问题Solvingsomeproblemsfromclients3.处理澳洲客户的邮件，与客户进行良好的沟通，维护好客户关系Sendingandreplyingsomeemailstoclientsandkeepthegoodrelationshipwithclients4.使用ETL和数据质量工具对已有的项目进行管理ManagingprojectbyETLandDatatools5．建立和使用数据库营销的自动化处理Setupautomaticdatabasemarketing6.与内部的团队沟通，协作，为他们提供技术支持Cooperatewithinternalteamsandprovidetechnicalsupport7.定期监控数据库加载并找出任何数据库加载运行失败的原因，进行修复monitordatabaseloadregularlyandfindoutthereasonsforthefailureofanydatabaseloadingoperation,andrepairit.任职资格：Qualification1本科或以上学历（2018年毕业生）Bachelororabove（graduatedfrom2018）2计算机或英语专业MajoriscomputerorEnglish3良好的英语交流，可以适应英文工作环境，包括口语和书面英语Goodcommunication.GoodoralandwrittenEnglish.4.自学能力强，能够在很快的时间掌握系统操作Begoodatlearningandlearnfast5.做事效率高，可以合理安排工作，控制好工作时间，能够及时回复客户的问题Highworkingefficiencyandreplytoclientsquickly工作时间：周一至周五9：00--17：30（实习期间）Workingtime:MondaytoFriday9:00--17:30(internperiod)转正后工作时间：2天白班（8：30AM--8：30PM），2天夜班8：30PM--8：30AM），连休4天Formalemployee(finishinternship):workingtime:2daysshifts(8:30AM--8：30PM），2nightshifts（8：30PM--8：30AM）,restfor4days具有竞争力的薪酬体系弹性工作时间（技术岗位每月有15天休息）入职当月缴纳五险一金年度旅游年度体检补充商业保险（包括医疗、重疾、意外和配偶/子女险）良好的工作环境，内设餐厅和娱乐设备提供专业技能培训和学习新知识的机会提供专业的商务英语培训公平公正的考核制度丰厚的技能奖金、夜班补助和加班补贴国外工作机会（悉尼，新加坡，曼谷，新西兰）人性化管理，人文关怀，感受家庭温暖生日聚会，年会，月度聚餐职能类别：技术支持/维护工程师软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/72265836.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师（研发中心 大数据方向）    地点:南京    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:业务介绍：研发中心是焦点科技股份有限公司（股票代码：002315）的重要核心部门，主要负责公司各业务方向未来技术的预研，以及当前和业务线的核心技术支撑。主要包含：BI方向（云计算、流计算、分布式计算）、平台架构、搜索方向（语义分析、大数据量搜索、个性化推荐）、分布式方向（分布式文件系统、大数据量存储检索、分布式通信）、即时通讯（音频视频、压缩传输、分布式消息通信）、构建大流量网站技术（缓存命中算法、开源Web服务器优化、负载均衡技术）、用户行为分析等。岗位职责：1、参与公司核心大数据产品和项目研发工作；2、基于Hadoop完成产品大数据应用服务化架构和功能开发；3、大数据前沿技术和新技术的研究。岗位要求：1、3年以上大数据开发经验，本科及以上学历，计算机软件或数学相关专业优先；2、扎实的Java语言基础，熟练掌握Spring、iBatis/MyBatis等开源框架的使用，有服务化架构能力和开发经验；3、熟悉Hadoop生态环境，具备Hadoop/Hbase/Hive/Spark等至少一个大数据系统的丰富使用经验者优先；4、有商业智能（BI）、数据仓库&ETL、数据挖掘背景者优先；5、善于思考，沟通能力好，责任心强，热衷于互联网技术的研究和创新。职能类别：软件工程师关键字：JavaHadoopHbaseHive分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/98219685.html?s=01&t=0
标题:售前顾问（备份、存储、容灾、大数据）    地点:南京    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、配合销售针对所负责区域重点项目技术交流、方案设计和撰写，项目跟进及突破性工作。2、负责所属区域渠道拓展工作，包含渠道培训、技术交流、项目攻克等；3、对友商产品和方案进行竞争分析和对比，对市场竞争形势进行动态总结；4、研讨会演讲、销售团队市场拓展活动支持。岗位要求：1、大学及以上学历，计算机、通信、电子等相关专业；2、具有3年以上数据库、小型机、网络、备份容灾、存储、云计算等相关行业工作经验；3、熟悉主流OS（Windows、Linux、AIX等）以及数据库系统，对主流存储品牌及产品，主流备份容灾品牌、产品及技术熟悉。4、语言表达能力强，思维清晰，具有较强的演讲和说服能力，性格开朗、积极向上，能够在压力下工作，能接受出差工作。职能类别：售前/售后技术支持工程师售前/售后技术支持经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/97482046.html?s=01&t=0
标题:G02销售经理（智慧城市/大数据/云计算）    地点:南京    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:1、承接客户/行业经营目标，对最终经营结果负责2、负责目标客户关系拓展、行业客户关系平台搭建、行业拉通管理3、负责公司及解决方案在目标客户/行业内的品牌提升4、负责客户/行业良性合作伙伴生态圈的构建5、目标客户群体为政府、金融、交通、广电、互联网、教育、医疗、电力、大企业、智慧城市、公共安全等行业客户任职要求：1、本科及以上学历，持有国家认可的学位、学历、英语四级及以上证书；2、本科五年以上，硕士四年以上相关工作经验；3、能够独立进行销售项目拓展，有企业业务ICT项目成功运作经验，具备存储、服务器、数通、传输接入、视讯、无线等产品；或云计算、数据中心、视频监控、平安城市、智慧城市、呼叫中心等集成项目销售经验（任一产品或集成项目即可）；4、作为主要责任人负责项目中高层客户关系拓展和建设；5、在项目中成功建立良好的渠道合作伙伴关系。职能类别：大客户销售销售工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/99077321.html?s=01&t=0
标题:市场推广专员（五险一金，双休）    地点:南京-江宁区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、负责南京本地区教育培训商户推广营销；2、负责公司O2O业务的拓展运营，对互联网行业有认知；3、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析；4、开拓新市场，发展新客户，增加产品销售范围，按时完成业绩指标。5、充分挖掘自身工作潜力，收集一线营销信息、用户意见、当地市场信息、竞争对手信息等，对公司提出参考意见，并树立企业形象。6、完成上级规定的其他工作。岗位要求：1、大专及以上学历，市场营销等相关专业为佳；有支付宝、微信、饿了么、美团、百度外卖等各网站BD经验者优先；2、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；3、个性开朗，有很强的学习能力和适应能力，可以在短时间内快速了解互联网行业特点并掌握相关资源，能够在高强压力下独立完成市场推广目标；工资：底薪+绩效提成+话补+交通补+全勤奖工作时间：9：00---17:30，双休福利待遇：五险一金，年底双薪，薪探新假，节假日礼品，生日福利，年假，每年公司两次旅游职能类别：市场/营销/拓展专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/92941243.html?s=01&t=0
标题:.NET软件开发工程师（大数据事业部）    地点:南京-鼓楼区    工资:0.5-1.3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、根据预定计划和标准要求完成.NET（C#）客户端程序开发；2、理解需求人员编写的需求文档，并进行数据结构、组件和程序等的设计和开发工作；3、进行程序单元测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；4、按照项目开发过程规范编写开发类文档；5、.NET（C#）控件产品的维护。任职要求：1、本科及以上学历，计算机等相关专业；2、3年以上相关工作经验，其中至少2年以上.NET（C#）项目开发经验；3、精通.NET（C#），参与过至少两个成功产品/项目的开发工作，具备丰富的软件设计、开发能力；4、熟悉Oracle/SQLServer等大型数据库开发，精通SQL语言；5、良好的合作沟通能力和团队合作精神,良好的自学能力和独立解决问题的能力；6、有财务保险、档案、ERP行业软件等开发项目经验者优先。7、工作地点：南京。8、能胜任一定强度的工作压力，能胜任阶段性出差和加班。9、公司提供富有竞争力的薪资、良好的晋升通道和发展平台。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/94287891.html?s=01&t=0
标题:中级C++软件工程师(大数据安全备份）    地点:南京-秦淮区    工资:0.8-1.4万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.负责对独立模块进行详细设计；2.负责对独立模块编码，协同他人完成系统开发；3.负责对指定模块进行单元测试；4.负责对测试反馈的问题单进行分析，并及时高效的处理。任职要求：1.计算机相关专业本科及以上学历；2.两年以上C++开发经验，熟练掌握VC++等开发工具；3.精通C++编程，掌握多线程、IO等开发技能；4.精通Oracle数据库使用、备份恢复；5.有java开发经验优先；6.熟悉python,有脚本编写经验者优先；7.熟悉linux操作系统，有开发经验优先；8.有数据库备份恢复经验者优先；9.需要具备很强的责任心，良好的沟通和团队协作能力；10.良好的自学能力和独立解决问题能力。本岗位除正常月薪之外，参与研发中心年度项目奖金的分配！职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/87244442.html?s=01&t=0
标题:市场推广（底薪+提成、双休+五险一金）    地点:南京    工资:6-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:高中    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责：1、负责公司产品的推广式营销，有效开发新客户群体；2、为客户的需求提供帮助，并通过沟通达到销售目的；3、有效执行公司的销售策略，能够对销售过程提出合理化建议；4、严格按照公司要求进行销售，对销售过程进行记录、分析、跟踪和管理；5、与客户保持密切沟通联系，和客户建立长期良好的合作关系。任职资格：1、高中以上学历，条件优秀者可放宽学历要求；2、优秀的客户拓展、谈判沟通技巧；3、富有激情，很强的市场开拓、团队协作精神和集体荣誉感，强烈的成功欲望；4、良好的分析评估、协调解决问题能力以及持续的学习能力。薪资及福利：1、无责任底薪+高额提成+绩效奖金。2、购买社保（享受养老、医疗、失业、工伤、生育五险）和公积金；3、丰富多彩的员工活动：员工聚餐、节日晚会、旅游活动、趣味运动会、优秀员工表彰活动等等。职能类别：市场/营销/拓展专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/102066504.html?s=01&t=0
标题:销售代表（底薪4250元+5险1金+双休+奖金）    地点:南京    工资:1-1.5万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:银达集团立足于金融服务领域，主营工程保函业务，公司以国家政策为发展导向，专注做工程保函卓越品牌，行业排名前三。公司为全国3800多家工程企业提供了工程保证服务，业务量按每年30%稳步增长。工作时间：5天7.5小时工作制（8:30-12:0013:30-17:30），周末双休。所有假日按国家规定标准。薪酬结构：底薪+提成+奖金+多元化福利，年薪（10-30W）基础底薪：刚入职初级：4250元(初级、高级、资深、大客户4.2k-10.5K)提成：10%（行业最高）奖金：年底双薪、年终奖（两项奖金均在年前全部发放）福利：五险一金（入职即可购买）、交通补贴、通话补贴、高温补贴、公司旅游、生日礼、过节费（200元以上）、结婚生子礼金（1000元以上）、带薪年假等岗位职责：1、通过公司的系统的培训，能够快速熟悉公司产品融入团队并掌握销售模式；2、通过公司内部客户管理系统快速建立客户档案（内部资源），以优质的服务维护好客情关系，对客户需求进行持续追踪，从而维系产生一批忠诚优质的客户群体；3、通过公司大数据分析及团队战略规划快速进入市场开拓自有客户资源从而达成销售目标；任职资格：1、年龄：22-35岁2、学历：大专及以上学历3、经验：一年以上销售工作经验。欢迎优秀应届毕业生加入4、性格：韧性、踏实、外向，热情，乐观，上进、亲和力佳5、能力：优秀的沟通能力、协调能力、商务谈判能力、学习能力、适应能力、抗压能力晋升空间：业务方向：初级客户经理→中级客户经理→高级客户经理→大客户经理→资深客户经理→金牌客户经理管理方向：客户经理→分公司经理→区域总监→全国销售总监平均晋升时间周期：6个月，优秀者可破格晋升。我们是做什么的？答：我们公司属于金融服务行业，主营工程保函业务，从事工程项目保证工作。工程项目包括：1、房建2.市政3.道路桥梁4.铁路轨道交通5.园林绿化6.水利水电7.机电安装8.环保施工9.石油化工施工10.送变电工程等，主要是与公共类、市政类、民生类工程有关的项目。什么是工程担保?答：工程保证担保称为“绿色担保”，在国外有100多年的历史。工程担保以其特有的方式，保证了建筑行业快速健康的发展，发达国家行业年收入达20多亿美元。工程保证担保通过经济手段，规避工程风险、保障合同履约、规范市场行为、维护工程建设各方的利益。我们的客户群体？答：工程类企业，对象是企业高管或企业决策人。我们的服务案例？答：昆明上水国际机场、南京秦淮河百里风光带、南京禄口国际机场、杭州湾跨海大桥、深圳京基100大厦、武汉天河国际机场、西双版纳国际度假村、贵州六盘水月照机场等中国知名工程，参与的重大工程建设等共计5000多个项目，所有的工程项目均顺利履约。我们行业的发展前景？答：我国作为发展中国家，在建设社会主义市场经济的过程中工程保证担保制度一百多年的发展历程，已经证明它对规范建筑市场、防范建筑风险特别是质量风险、降低建筑业的社会成本等方面都有十分重要和不可替代的作用。引进并建立符合中国国情的工程保证担保制度是完善我国建筑市场法制建设的重要举措，也是我国建筑业和保证担保业在我国加入世贸组织后参与国际竞争以及与世界接轨的必然要求。（详尽内容可百度搜索“工程保证担保”）有意者可以直接联系HR（朱经理）025-83208159；或发邮件至邮箱：zhugengjuan@yinda2009.com职能类别：销售代表大客户销售关键字：大客户销售销售销售代表客户代表渠道销售区域销售市场分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/102675477.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师（python+大数据）    地点:南京-玄武区    工资:1.5-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:任职资格：1）2年以上的大型数据仓库或数据挖掘项目实施经验，理解元数据管理；2）熟悉python/scala/java，熟练使用脚本工具处理数据，对数据敏感；3）1年以上分布式框架处理经验，熟悉Hadoop/Hive/Spark/Hbase等；4）熟悉Linux平台，掌握Shell、Python至少一种脚本；5）有互联网项目经验优先，熟悉互联网数据采集、处理流程优先。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-xwq/100038087.html?s=01&t=0
标题:大数据处理工程师(数据计算架构方向)    地点:南京-江宁区    工资:1.5-3万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位要求：1、负责大数据产品及解决方案的架构设计，核心模块的设计和开发2、保证数据产品的高效运行，在性能，高可用及弹性扩展方面不断深入优化3、大数据相关技术难题的攻关，技术发展方向的预研岗位职责:1、计算机相关专业本科以上学历，3年以上大数据架构设计开发经验2、精通java、scala、python、R中的一种或多种语言3、深刻理解大数据分布式存储，分布式计算，流计算等相关技术和实现方法，有架构和设计实践经验4、熟悉HDFS，Hive，Spark，HBase，机器学习等大数据技术解决方案5、有Spark集群性能优化经验优先6、有RDB，内存数据库，MPP并行数据库相关开发经验优先职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/97958520.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师（外派至中兴）    地点:南京-雨花台区    工资:1.5千以下/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1、具备良好的java开发技能2、具备一定的分布式应用开发经验。3、熟悉至少一种常用的大数据平台或者核心功能组件，例如：HDFS、Spark、Hbase、HIVE、KAFKA、SOLR等。4、熟悉LINUX的操作，能够进行基本的操作。5、熟练使用常用调试工具，有参加商用项目开发的经历。6、工作习惯良好，逻辑清晰，有自驱力，善于合作。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/100344159.html?s=01&t=0
标题:c#软件工程师（周末双休、五险一金）    地点:南京-江宁区    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、负责软件产品研发中功能的代码实现；2、解决软件研发中的技术难题问题；3、协调各个程序员的工作，并能与其他软件工程师协作工作。任职要求：1、3—5年软件开发工作经验；2、精通C#语言、.NET平台的程序开发；3、精通B/S网站开发，能熟练使用Html5、css3、javascrip语言；4、有GIS相关软件开发者优先5、了解主流数据库在大数据量、高并发情况下的分布式开发技术；6、了解高并发网站系统的相关性能优化技术；7、具备敬业精神和团队合作精神，能够积极主动的态度面对工作；8、能够承受压力，有较强的学习能力；9、有大型电子商务网站实际开发经验者优先；待遇：公司周末双休无加班，缴纳五险一金，详细优厚待遇面议职能类别：软件工程师关键字：c#.net分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/99495496.html?s=01&t=0
标题:无责任底薪3.5K+ 双休 业务员 课程顾问(职位编号：1)    地点:南京-建邺区    工资:0.8-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招4人    任职要求:岗位职责：1、负责产品的市场渠道开拓与销售工作，执行并完成公司产品年度销售计划2、根据公司市场营销战略，提升销售价值，控制成本，扩大产品在所负责区域的销售，积极完成销售量指标，扩大产品市场占有率3、与客户保持良好沟通，实时把握客户需求。为客户提供主动、热情、满意、周到的服务4、根据公司产品、价格及市场策略，独立处置询盘、报价、合同条款的协商及合同签订等事宜。在执行合同过程中，协调并监督公司各职能部门操作5、动态把握市场价格，定期向公司提供市场分析及预测报告和个人工作周报6、维护和开拓新的销售渠道和新客户，自主开发及拓展上下游用户，尤其是终端用户公司福利：1、无责任底薪3500-4000元，职位月薪：8000-10000元2、入职即缴纳五险一金3、周末双休，法定节假日休息4、专业培训5、定期旅游6、带薪年假等铂略—让专业知识触手可及铂略财务培训(Linked-F)是目前国内大型财税及实务技能培训服务供应商，也是中国第一家在线财务教育平台。截止2016年9月，已获得三轮机构投资。预计2018年上市！公司依托领先的线上结合线下（O2O）战略，通过铂略财务实务培训平台（www.linked-f.com利用财税语义分析、智能需求匹配、大数据分析推送、培训评估分析、集团培训管理等技术系统及覆盖全国主要城市的公开课及内训服务体系，努力为企业及财务专业人士打造一站式财税培训解决方案。秉承“让专业知识触手可及”的企业使命及“专注、及时、高效”为服务理念，铂略已研发超700小时的视频课程，每年举办逾100场财务线下活动，除此之外，铂略还撰写超1000万字的课堂笔记、收集及分享数十万条财务资讯、答复了5万条财税问题。通过体系化的梳理，铂略已形成庞大且专业的企业财税服务数据库。同时铂略为打造高品质、高性价比的财税服务体系，目前已形成线上、线下、移动互联的服务闭环，受数千家企业客户好评，每年有数十万财务专业人士因此受益。2016年1月，铂略财务培训与“CIMA英国皇家特许管理会计师公会正式达成战略合作，联合承办CGMA全球首席财务官课程（CGMATOPCFOProgramme）和CGMA全球管理会计高级经理人课程（CGMASeniorExecutiveProgramme），旨在推动中国管理会计培养体系的升级转型，促进中国管理会计赶上世界先进水平，为中国财经领域培养更多的具备国际视野的管理会计精英。工作地址：南京市建邺区庐山路158号嘉业国际城3栋1609室职能类别：销售代表财务顾问关键字：销售代表业务员课程咨询顾问分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/94519156.html?s=01&t=0
标题:资深数据分析师/行研方向高级专家    地点:南京-雨花台区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：(1)公司行业研究方向确立；(2)参与大数据产品模型设计与开发，提出新的研究方向或优化建议；(3)进行数据抽取、数据清洗、数据探索、数据建模分析等工作；(4)作为主案分析师完成数据分析报告、建模报告、数据报表项目相关文档工作；(5)其他日常支撑工作；任职要求：(1)大学211、985本科、硕士学历，计算机科学、数学、统计、信息管理、计量经济学等相关学科；(2)专业背景是应用数学、统计学、计算机等相关专业；(3)具有三年以上数据分析工作经验，有品牌甲方、专业咨询公司、业内顶尖数据分析公司背景的优先考虑；(4)熟悉数学建模优先，有BI(tableau等)、数据可视化工具使用经验优先；(5)能熟练使用Office软件（word、excel、PPT），熟练使用数据分析工具者优先，如SQL、R、SPSS等；(6)良好的数理统计、多元统计分析基础，对数据分析和挖掘算法有一定了解；(7)具备良好的沟通能力和表达能力，逻辑清晰；(8)热爱互联网，精英级别的自我驱动力；职能类别：大数据开发/分析关键字：资深数据分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/101450094.html?s=01&t=0
标题:网络、安全售前工程师 五险一金 双休    地点:南京-建邺区    工资:0.5-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、及时掌握新产品的特性及产品间的区别，了解主流的服务器、存储、网络等产品2、对虚拟化、HPC、大数据等常用的基础架构技术理念熟练掌握，学习能力强3、协助销售为客户提供产品、技术咨询，完成用户需要的产品测试4、完成项目的售中实施、用户培训和项目验收工作，提升用户满意度任职要求：1、计算机相关专业，大专及以上学历，有相关工作经验；2、了解HPC或实施过HPC经验者优先考虑3、做事认真负责，较好的沟通和团队协作能力职能类别：技术支持/维护工程师网络管理(Helpdesk)关键字：网络安全售前技术计算机硬件技术工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/94502442.html?s=01&t=0
标题:店长 店经理 置业顾问 销售员 销售经理    地点:南京-雨花台区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:【联系我们】联系电话：王经理13913322507（由于简历量大，电话联系将优先安排面试）地铁路线：地铁1号线花神庙1号出口，向东步行5分钟链家官网：nj.lianjia.com链家房地产经纪有限公司（以下简称“链家”）成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连、合肥等32个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。【岗位要求】：1、全日制本科统招及以上学历，热爱房地产工作；接受2017届实习生；2、有高度的敬业精神、优秀的服务意识和团队合作能力，高执行力者优先；3、抗压能力强，能吃苦；4、拼搏进取、诚实守信是你的价值观。你要做到：负责客户的接待与咨询工作，促成租赁、买卖双方的交易，为客户提供专业的房地产置业咨询与实施服务，维护客户关系。【我们为您提供】：1、完善的培训体系：链家拥有链家专有培训基地、链家学院、专业培训讲师；为所有经纪人开设新人培训、在职经纪人能力提升衔接培训、新任店经理管理培训；2、公平的晋升机制：实力说话，有能力绝对给你好职位；拼能力不拼资历。3、单纯的工作氛围和工作环境：上下同欲，团结一致；【其它福利】1、五险一金、两项商业险、子女保险；2、公司提供学历进修，学费公司承担50%；3、老员工享有周年庆定制礼物，新老员工共同享有节假日、春节公司精美礼包；4、精英社成员及季度公司业绩激烈活动排名靠前员工享有免费出国游5、公司每年第三季度进行业绩激励活动，业绩靠前员工可与父母一起免费去北京旅游；6、公司成立篮球队和足球队，锻炼体魄的同时有机会参观社会名赛！5000底薪+30%-75%提成实现你的月入过万梦想广阔平台+高底薪——链家试用底薪5000销售/快晋升+完善管理+透明晋升空间——置业顾问+挑战月薪过万+七险+带薪出国游职能类别：房地产中介/置业顾问关键字：店经理经纪人置业顾问销售员销售经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/90336925.html?s=01&t=0
标题:集团客户体验-资深Java开发工程师/专家-南京(职位编号：GP045121)    地点:南京    工资:面议    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:阿里集团客户体验事业群旨在建立更高的客户服务标准，让客户在阿里享受到最“爽”的服务，让“客户第一”成为阿里的百年口碑。CRM产品技术部作为支撑全网服务的产品技术团队，希望通过我们的产品、数据、技术去提升阿里集团服务几亿客户的能力，提升全网客户体验。这里是最能听到“炮火”的地方，可以通过我们的努力，最直接的看到产品的改善。在这里可以接触第一手的大数据。这是一个以用户为中心的多角色无边界团队，一个有梦想的欢乐团队，一个能近距离感受用户温度的团队。无论你是何种角色，只要站在用户的角度思考问题，你的意见都有机会被采纳实施，去产品中落地。关于用户体验的经验和妙想会得到重视，可以站在集团层面，推动与解决难以落地的用户问题。如果你来到我们团队，那么你的职责可能包括但不限于：1.负责Alibaba客户服务相关的产品研发2.深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计3.核心代码编写、指导和培训工程师、不断进行系统优化4.参与或领导跨团队的研发项目-JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解-有全面和丰富的IT行业系统性知识和经验-7年及以上使用JAVAWeb开发的经验，对Spring,ibatis,struts等开源框架熟悉-有大型互联网产品或企业级产品的架构师或者技术经理的经验-熟悉分布式系统的设计，原理和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制-熟悉互联网共享经济业务，具有电商CRM系统设计开发相关经验者优先考虑-有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计开发维护经验优先考虑-有GrowthHacking的数据驱动产品开发的思维，有相关实际经验的优先考虑-具有一定的项目规划和决策能力，善于捕捉业务需求、架构设计问题，并给出有效的解决措施和方法职能类别：互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/94393985.html?s=01&t=0
标题:综合方案经理（智慧城市方向）-延华大数据    地点:南京    工资:1-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责:1、负责公司的智慧城市供应商拓展工作，根据需求引进智慧城市解决方案供应商；2、负责政府、行业智慧城市、大数据相关解决方案，为销售部门提供全面的技术支持，包括客户交流、需求调研、方案撰写、产品演示及标书编写等；3、并针对具体用户需求，进行个性化解决方案的策划及设计。任职资格:1、本科及以上学历；3年以上智慧城市/大数据领域工作经验，具有技术开发背景或项目交付经验优先考虑；2、具有智慧城市、政务数据中心，政务大数据（公安、交通、政府、医疗、金融等）等解决方案相关工作经验，对智慧城市、电子政务及政府大数据建设具有较为深刻的总体理解；3、拥有良好的客户沟通能力及出色的谈判技巧，善于成本管理与项目管理；4、较好的商务文件及合作方案的撰写能力；5、能够承受较大工作压力并具备全局意识、团队意识；6、能适应一定频次和时长的出差支援工作。职能类别：项目经理区域销售经理关键字：方案经理智慧城市供应商拓展解决方案技术支持需求调研职能类别：销售经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/99903157.html?s=01&t=0
标题:实习生招聘-大数据分析师（工程成本）    地点:南京    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:1、参与研究工程项目各阶段成本管理的业务；2、在业务专家的指导下，编制每个建筑工程类型的成本指标分析模板；4、完成所负责工程类型的成本指标数据的分析、审核与统计工作；5、总结并持续改善数据分析与审核的流程与方法；6、与产品经理完成产品需要的其他工作。任职要求：1、统招专科学历，应用数学、工程造价、信息类相关理工科专业，大四在校生or应届毕业生，至少半年实习；（20-30岁）2、熟悉数据分析工具，如：Excel；3、目标导向，有良好的过程管理习惯，学习能力强，快速接纳融入新事物；4、跨部门的协同沟通的能力，整合资源拿到结果。职能类别：工业工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100963525.html?s=01&t=0
标题:.NET软件开发工程师（大数据事业部）    地点:南京-鼓楼区    工资:0.5-1.3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、根据预定计划和标准要求完成.NET（C#）客户端程序开发；2、理解需求人员编写的需求文档，并进行数据结构、组件和程序等的设计和开发工作；3、进行程序单元测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；4、按照项目开发过程规范编写开发类文档；5、.NET（C#）控件产品的维护。任职要求：1、本科及以上学历，计算机等相关专业；2、3年以上相关工作经验，其中至少2年以上.NET（C#）项目开发经验；3、精通.NET（C#），参与过至少两个成功产品/项目的开发工作，具备丰富的软件设计、开发能力；4、熟悉Oracle/SQLServer等大型数据库开发，精通SQL语言；5、良好的合作沟通能力和团队合作精神,良好的自学能力和独立解决问题的能力；6、有财务保险、档案、ERP行业软件等开发项目经验者优先。7、工作地点：南京。8、能胜任一定强度的工作压力，能胜任阶段性出差和加班。9、公司提供富有竞争力的薪资、良好的晋升通道和发展平台。职能类别：互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/94287285.html?s=01&t=0
标题:数据分析专员/数据分析师/数据分析主管    地点:南京-玄武区    工资:4.5-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、整理公司的各类数据，并能根据实际需求进行数据处理；2、能根据营销数据进行独立分析，制作相应的分析报告；3、负责事业部营销系统信息维护工作；4、负责事业部营销业务费用结算工作；5、相关合同管理:；6、配合领导交待的其他事项。任职要求：1、本科及以上学历，电子商务、数学、统计学、财务管理、市场营销相关专业；2、两年以上数据分析工作经验；3、对数据敏感，较强的分析能力；4、能熟练运用EXCEL数据透视表及函数应用等办公软件。职能类别：大数据开发/分析关键字：数据分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-xwq/99728013.html?s=01&t=0
标题:销售(5-20K+弹性工作时间自由+上不封顶）    地点:南京-鼓楼区    工资:0.5-1.5万/月    经验要求:1年经验    学历要求:中专    招聘人数:招50人    任职要求:业业务内容：拜访区域客户，提供商户线下交易支付工具，为商户构建一个安全便捷的线下交易体系，以促成公司与商户之间良好的合作关系，为大数据和数字化城市的建立和完善提供数据支持。要求：开心工作，积极向上，善于沟通交流，团体精神，认真负责，吃苦耐劳，抗压能力强，诚实守信，爱岗敬业，勇于挑战高薪，勇闯新高，合作共赢。总经理室：13851582255（夏）公司名称：南京微团网络科技有限公司公司地址：五塘广场绿地缤纷广场5幢4楼联系电话：025-86383939职能类别：销售代表客户代表关键字：销售地推客户经理***业务员营销员销售员推销员销售经理市场营销分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/98688922.html?s=01&t=0
标题:优锘运维大数据可视化管理平台-销售经理    地点:南京-鼓楼区    工资:15-20万/年    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:我公司为北京优锘科技有限公司江苏技术支持中心。北京优锘科技有限公司是提供可视化技术的专业厂商。优锘科技的技术团队由来自计算机图形技术和IT管理软件两个领域的顶尖专家组成，以“让人们更好地认知和管理新世界”为愿景，凭籍战略眼光、技术实力和跨界的创造性理念取得了快速的发展，已经成为IT可视化和物联网可视化领域的领导厂商。优锘科技创意并推出了全系列的IT可视化软件产品Tarsier，实现了从物理到虚拟、从逻辑到架构、从全局到端口、从配置到监控的IT和数据中心全面可视化。优锘科技的可视化产品采用先进的3D和2D计算机图形技术及图形化数据处理技术，将来自不同部门、不同工具的IT管理数据进行统一的汇聚、展现和管理，为企业IT管理和数据中心管理提供了创新的可视化管理手段，有效解决IT架构和数据中心的管理难题。优锘科技的IT可视化产品推出之后，迅速受到市场的欢迎，至今为止已经在数十家中国最***的企业IT部门和数据中心部署使用，包括中国工商银行、中国建设银行、中国银行、招商银行、中国人民保险集团、中国移动、中国联通、中国石化、中国石油、神华集团、公安部、国家知识产权局、中国科学院等，是应用最广泛、使用最普及的可视化管理软件。在DatacenterDynamics组织的数据中心专业奖项评选中，获得“未来创意与设计理念”大奖。在IT可视化软件系列产品取得成功的基础上，优锘科技于2016年推出物联网可视化平台，为智能楼宇、智能园区、智慧城市等提供互联网化的3D可视化平台，并已经开始应用多个行业和专业领域，为通向万物互联的世界铺设了“万物可视”的重要一环。1，岗位职责：1)开拓客户，挖掘项目。2)完成销售任务。2，岗位要求：1)计算机或相关专业本科以上，3年以上相关职业经历。2)优秀的表达和沟通能力。3)有软件或者解决方案类产品的销售经验。3，待遇（税后）：1)年薪45万。其中12万为无责任底薪，其余根据任务完成比例。2)年度毛利任务180万。3)另有年度市场费用18万。年底根据实现毛利的10%计算，超支部分，个人承担，节约归个人。4)任务超额完成部分，按照30%提取奖金。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/95356879.html?s=01&t=0
标题:售前方案经理（互联网大数据应用方向）    地点:南京-江宁区    工资:10-24万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1.根据销售的项目或产品需求完成解决方案；2.负责销售、研发的方案实施对接；3.其它相关指定工作职位要求：1.有2年以上的行业软件或大数据应用方案经历；2.资深大数据应用销售、产品人员转型亦可。薪酬补充：岗位中待遇范围不含售前支撑的销售合同额提成。职能类别：售前/售后技术支持经理售前/售后技术支持主管关键字：行业应用软件大数据电子政务分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/97354578.html?s=01&t=0
标题:大数据分析工程师（智慧城市二部）    地点:南京-江宁区    工资:1-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:工作职责:1、负责交通大数据分析模块的需求分析、算法设计和代码实现2、参与系统稳定性、扩展性提升和性能调试任职资格:1.本科及以上学历，计算机或相关专业；2.熟悉常用数据结构，算法和数组操作；3．较强的逻辑思维能力和独立思考能力；4.熟悉Java开发技术，理解IO、多线程、集合等基础知识；5.关注新业务和新技术，学习能力强，具有一定的创造力和承压能力。6.有搜索引擎技术、数据挖掘、Hadoop开发经验者优先考虑职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/97188339.html?s=01&t=0
标题:大数据研发工程师（国企江苏研发中心）    地点:南京-鼓楼区    工资:1.5-3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:一、岗位工作范围和职责：1、负责公司大数据平台相关产品的设计，开发、文档撰写和项目改进；2、参与公司大数据平台上业务应用的功能设计及架构规划；3、负责优化平台软件的模块结构和流程逻辑。二、专业知识和技能要求：1、两年及以上Java开发经验；2、熟悉Java语言，熟悉虚拟机原理，数据结构和算法等基础扎实，熟练掌握并应用面向对象的编程思想；3、熟悉Hadoop以及相关开源大数据技术，如Hive、HBase、Storm、机器学习等框架；4、有较强的责任心、上进心以及良好的表达和沟通能力。三、公司福利：1、全年年收入约14.5个月工资，另外约有1.2万左右的现金福利；2、六险一金，员工年度健康福利体检；其中住房公积金按照月度工资总额的12%购买；3、五天7小时工作制。带薪年假、各类法定节假日、有薪假及出差探亲假等；4、各类过节福利、节日礼品、生日礼品、慰问品等；5、差旅费、差旅津贴、业务招待费、通讯补助、用餐补助、保密补贴、活动经费等；6、每周免费部门水果，部门不定期旅游、聚餐；7、公司总部设有健身房、篮球场、乒乓球室、壁球室等休闲设施，并定期组织各类业余活动；职能类别：高级软件工程师关键字：大数据软件开发JAVAjavaJavaHiveHBaseStormHadoop分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/79993883.html?s=01&t=0
标题:JAVA高级软件开发工程师（大数据事业部）    地点:南京-鼓楼区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责1、能独立按照进度要求与任务分配,完成软件相应模块设计及编程工作；2、能独立维护软件,并保证其可用性与稳定性；3、负责程序单元及功能测试工作并保证其质量；4、总结和编写相关的开发文档；5、协助工程管理人保证项目的质量；6、负责工程中主要功能的代码实现；7、解决工程中的关键问题和技术难题。任职资格1、计算机软件或相关专业本科及以上学历；2、五年以上软件开发工作经验；3、熟练使用Web前端技术，包括CSS、Javascript（jquery、easyui、Ext）等；4、精通Java开发语言,熟练使用Struts、Spring、Hibernate、iBATIS等进行开发；5、熟练使用SQLServer、ORACLE等数据库；6、精通J2EE系统架构，深刻理解J2EE架构的优缺点，具有大型基于J2EE体系结构的开发经验，精通J2EE设计模式；7、有良好的编码习惯和技术文档编写能力，能熟练阅读英文技术文档；8、具有丰富的OOA、OOD、OOP、UML及SOA经验，精通ErStudio,EnterpriseArchitect,PowerDesigner等设计工具；9、踏实稳重、工作耐心细致、能承受较大的工作压力；10、具有较强的逻辑分析能力和学习能力，具备较强的总结能力；11、较好的文档编制和文字表达能力；12、有良好的团队精神和协调能力；13、工作地点：南京职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/89931208.html?s=01&t=0
标题:G06解决方案经理（云计算/智慧城市/大数据）    地点:南京    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、根据公司发展战略要求，学习并研究目标行业技术发展路线，调研行业产业链结构，通过规划核心解决方案，推动行业业务的销售实现；2、深入学习并掌握行业最新产品的技术发展方向，负责相关行业解决方案的打造，能合理整合相应上下游资源协助部门实施公司技术战略；3、负责项目前期方案设计、技术宣讲、标书制作、系统培训等技术支持性工作；4、以技术服务意识协助各地区销售团队拓展、维系与相关机构的关系，协助公司搭建稳定良好的业务服务平台；5、协助项目谈判、项目执行进度和质量控制、后期管理等。任职资格:1、大学本科学历，理工科专业背景；2、3年以上IT行业技术解决方案经验；3、对智慧城市发展及市场动态有一定的研究；4、具备良好的客户需求理解及方案转化能力，能熟练将方案以PPT、word的形式进行阐述；5、具有较强的业务推进能力及沟通能力，能够独立进行相关技术交流、技术讲标及业务推进职能类别：售前/售后技术支持经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/98658805.html?s=01&t=0
标题:创业项目、APP推广城市合伙人，销售业务优先    地点:南京    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招若干人    任职要求:熊经理:13928852771微同（联系我请备注51job）大众创业，万众创新！我们搭建一个平台，与您共赴一个时代！新零售来袭，创新实体共享经济，是新生，也是必然！比电商和微商更简单、更易懂、更省时、更省力移动互联网项目！创新工作自由，赢在创业起跑线，让你工作创业都兼得。选择比努力更要，好项目与你一起分享，问店寻找城市合伙人，期待你的加入！一、【问店APP】——以分享经济为核心的共享服装平台一个类似共享汽车“滴滴出行”，共享单车“摩拜单车、OFO单车”的共享经济模式的新项目，业务遍布全国30多个省、自治区、直辖市,打造为全国1000000+服装门店供应链服务平台，助力服装门店拥抱互联网，从源头解决店主库存压力大、资金周转困难、产品更新速度慢、产品渠道不稳定、进货附加成本大五大困境。为实体店实现0库存开店、保持利润的迅速增长。想成为当地服装店主的服务商吗？想分享当地服装店主进货佣金吗？二、轻松做问店城市合伙人您不需要投入资金，不需投入门面、不需投入办公室、不需要积压货品、不需要懂技术、不需要懂经营，成为问店服务商：只需推广“问店APP”，花一个月时间，坐拥一年收益。开户收益：轻松日开户20家实体店注册用户；20家*5至15元=100-300元/日后期收益：开户数据500家*3%转化率进货*进货1000元*2%至3%收益=300-450元/日三、寻找全国城市合作伙伴（限300人）1、创业扶持：前期平台启动创业资金补助（5-15元/户）2、创业物料：宣传画册、宣传单、合伙人授权证3、创业条件：善于社交、有事业心、有责任心、有良好的创业心态4、人员培训支持：线上线下多形式、全方位开展营销、产品、服务培训。5、收益期限：一年一签（无恶意作假，无损害平台利益，持续在做的第二年自动续签）6、合作方式：不限区域，不限时间，有口碑，美团，饿了么，百度外卖、销售、服装从业等经验优先7、售后支持：问店提供技术支持、为店主提供货品供应链、解决产品售后服务、解决店主后顾之忧。8、产品推广支持：总部统一营销推广、线上线下全覆盖，最大化影响。9、营销策划支持：统一营销战略、策略指导、制定专属营销落实方案。10、技术工具支持：总部强大技术开发团队及技术支持，平台稳定。四、问店实力，拓展全国【问店】一期已投入近4000平方米时尚展厅、数万平方米服装仓库，、生动精美的招商宣传物料、用实力和服务说话！如您有创业想法，对互联网项目有着浓厚的兴趣，又看好互联网发展和前景，那么您可以现场了解我们公司和咨询我们的项目。真诚寻找一群有事业心，有梦想，干实事的创业者一起加入问店，我们将给你带来不一样创业价值和美好收获。五、问店的优势六大优势，“问店”与您创造辉煌实体新模式：平台联合实力厂家打造大数据共享服装模式，让店主轻松开店。颠覆传统：打破传统的加盟和批发模式，创建大数据生态供应链零库存进货平台。需求稳健：合伙人通过问店平台可享受分享推荐的店铺进货高额返佣。市场巨大：刚性需求，服装店铺遍布全国每个角落，具有千亿级市场规模。符合趋势：互联网+、移动互联趋势是传统服装厂商及店主必然选择。模式成熟：具备12年互联网经验、8年服装行业的团队经验，创新大数据资源平台。公司简介：深圳市盛云网络技术有限公司成立于2015年，旗下“问店”是由国内著名网络技术公司及服装行业等背景精英团队组成，且具备12年互联网经验；8年服装行业经验。问店创新服装供应链，打造共享服装货源，激活闲置货品，轻松让店与店之间货源循环销售；同时容入了原创设计师众筹服务，为实体店去中间商环节快速采购一手货源。以移动互联网技术、大数据、物联网等技术和理念，整合优质资源，精简供应链环节，打造开放式，扁平化，去库存化、去中心化、平等性循环供应体系，服务于服装企业，全方位为传统企业及线下实体打造大数据应用等服务的产业链循环，创新企业供应结构及实体服务价值，打造新零售，新制造的综合供应体系，为企业节约成本，降低产业过剩，助跑实体经济，为新消费升级扬帆起航。愿景：让服装生意变得更简单使命：为实体助跑，为消费升级目标：打造服装新零售“大数据”“共享云”的生态供应链平台；价值：诚信、共享、多赢、创新。职能类别：销售代表市场/营销/拓展专员关键字：市场专员出差专员渠道销售直销销售市场拓展区域合伙人创业合伙人创业项目自由职业分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/99377915.html?s=01&t=0
标题:大数据平台数据采集工程师/数据库工程师    地点:南京-雨花台区    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位需求：1、熟练使用Oracle、DB2等数据库,熟悉Kettle、datax等ETL工具；2、熟悉Java开发，有1-2年ETL工作经验优先。公司待遇：国家标准五险一金，法定带薪年假；每年员工旅游、员工季度活动；年度员工关怀等丰厚的薪酬体系。联系人：杨经理职能类别：数据库工程师/管理员软件工程师关键字：带薪年假奖金丰厚分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/67329219.html?s=01&t=0
标题:大数据应用高级开发工程师（南京）    地点:南京-雨花台区    工资:1-1.7万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:大数据应用高级开发工程师（南京）一、岗位职责1、参与公司大数据产品的详细设计；2、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和相关开发文档；3、根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护；4、分析并解决软件开发和实际运行过程中遇到的问题；5、配合团队成员完成公司安排的其他任务。二、任职要求1、本科及以上学历，软件工程、计算机专业优先；2、3年以上大数据应用或平台开发经验，熟悉HBASE&HIVE开发使用，或者SPARK相关技术栈开发使用；3、熟悉开源框架spring框架\springboot\springcloud等；有过微服务架构在大型系统中开发经验的优先；熟悉NIO编程优先；4、熟悉HBASE&HIVE或者SPARK平台调优故障定位者优先。职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：大数据spark分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/101129175.html?s=01&t=0
标题:移动医疗APP推广工程师/医疗大数据采集工程师    地点:南京    工资:0.6-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、负责推进公司互联网+医疗的专业平台“金琉璃APP”在当地相关医院的推广，医生下载注册量提升工作；2、调研本区域内目标客户（相关医院）；收集与整理客户信息，合理制定拜访计划；3、负责个体化医疗信息的采集，完成每月地推任务；4、及时完成大数据CRM系统的录入，确保合作信息准确无误。5、基因检测、靶向药等转化业务。任职要求1、中专以上学历，专业不限；2、思想新锐、有活力；乐于沟通，富有团队精神；3、熟练操作办公软件和办公自动化设备。福利：高底薪+高绩效+补贴（市区交通补贴200+话贴100+餐贴10/天+出差补贴）+五险一金+带薪年假5天+节日福利+员工培训+提供公平晋升事业发展通道（推广专员-省区经理-大区经理-管理层)工作地址：江苏省每个市：南通，泰州，苏州，徐州，扬州，常州，南京，淮安，无锡等。可就近分配。长期招聘，有意请投递简历！职能类别：技术文员/助理市场/营销/拓展专员关键字：市场推广销售业务员客户代表客户经理销售代表医疗销售数据采集销售工程分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/97588648.html?s=01&t=0
标题:G01销售经理/总监（智慧城市/云计算/大数据）    地点:南京    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:8-9年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:1、承接客户/行业经营目标，对最终经营结果负责2、负责目标客户关系拓展、行业客户关系平台搭建、行业拉通管理3、负责公司及解决方案在目标客户/行业内的品牌提升4、负责客户/行业良性合作伙伴生态圈的构建5、目标客户群体为政府、金融、交通、广电、互联网、教育、医疗、电力、大企业、智慧城市、公共安全等行业客户任职要求：1、本科及以上学历，持有国家认可的学位、学历、英语四级及以上证书；2、本科五年以上，硕士四年以上相关工作经验；3、能够独立进行销售项目拓展，有企业业务ICT项目成功运作经验，具备存储、服务器、数通、传输接入、视讯、无线等产品；或云计算、数据中心、视频监控、平安城市、智慧城市、呼叫中心等集成项目销售经验（任一产品或集成项目即可）；4、作为主要责任人负责项目中高层客户关系拓展和建设；5、在项目中成功建立良好的渠道合作伙伴关系。职能类别：销售总监销售经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/99077191.html?s=01&t=0
标题:.NET高级软件开发工程师（大数据事业部）    地点:南京-鼓楼区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、根据预定计划和标准要求完成.NET（C#）客户端程序开发；2、理解需求人员编写的需求文档，并进行数据结构、组件和程序等的设计和开发工作；3、进行程序单元测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；4、按照项目开发过程规范编写开发类文档；5、.NET（C#）控件产品的维护。任职要求：1、本科及以上学历，计算机等相关专业；2、5年以上相关工作经验，其中至少4年以上.NET（C#）项目开发经验；3、精通.NET（C#），参与过至少三个成功产品/项目的开发工作，具备丰富的软件设计、开发能力；4、熟悉Oracle/SQLServer等大型数据库开发，精通SQL语言；5、良好的合作沟通能力和团队合作精神,良好的自学能力和独立解决问题的能力；6、有财务保险、档案、ERP行业软件等开发项目经验者优先。7、工作地点：南京。8、能胜任一定强度的工作压力，能胜任阶段性出差和加班。9、公司提供富有竞争力的薪资、良好的晋升通道和发展平台。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/94286358.html?s=01&t=0
标题:艺术品投资顾问 周末双休五险包住 均薪8K    地点:南京-江宁区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:本公司人力资源部郑重承诺，以下发布的薪资福利、工作内容绝对属实！岗位职责：1、致电给有意向的准客户，提供专业解答，促成最终销售；2、回访公司老客户，促进二次销售；3、维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力；4、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系；所有客户资源均由公司的大数据库提供岗位要求：1、自信乐观，积极进取，态度端正。2、普通话标准，口齿清晣，语音富有感染力。3、思维敏捷，有较强的沟通能力。4、热爱销售或者销售经验丰富者优先（无经验者公司提供专业培训）薪资福利：1、薪资：试用期综合薪资3500元+绩效500+高提成，转正员工加绩效，薪资在8000-1W以上。2、福利：根据国家规定缴纳五险一金。3、提供住宿：公司附近小区，步行15分钟内，精装修单/双人间。4、上班时间：9：00-18：00。7小时工作制，周末双休，法定节假日正常休息。5、享受春假假期15-20天。6、公司提供舒适的办公环境，人际关系轻松、和谐，茶水间配备。7、优秀员工有丰厚的额外奖励+奖金，带薪培训。8、公司定期组织旅游，看电影，聚餐娱乐等。全面的专业培训《入职新员工成长班》“理论+实践”模式的系统培训，提供相应的产品+关注技巧培训，老员工在岗后一对一辅助，快速帮助新员工成长；多方位的职业规划（公平、公开、公正）1、专业通道：试用期员工-销售专员-高级销售-资深销售…（不同级别增长底薪500-1000元不等）2、管理通道：销售组长-团队主管-部门经理-副经理…3、轮岗制：内部各部门岗位竞聘+晋升+岗位调整分公司装修已完善，地址同在京妆产业园，个人发展前途无量！！！工作地址：南京市江宁区胜利西路9号（京妆产业园9栋201-202）乘车路线：1、地铁三号线胜太西路站3号出口直走100米左转维也纳大酒店旁京妆产业园；2、公交车829路胜利西路站；公交768路，820路，821路，848路到胜太西路·利源路站联系方式：电话：025-85983698S/V：18913353276职能类别：销售代表电话销售关键字：周末双休五险一金包住分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/98839184.html?s=01&t=0
标题:商务专员（底薪+高额提成、双休+五险一金）    地点:南京    工资:4-7千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责:1.负责根据公司制订的市场开发与拓展各项管理规定、制度，开发与拓展客户群体与渠道；2.负责目标市场信息收集、分析信息，协助编写合作方案，同时对市场合作预期进行前瞻性预测；3.独立完成商务谈判，独立策划合作方案，执行合作，规划工作计划并能够按照进度执行；4.组织协调公司内外资源，协助公司运营、拓展目标达成；5.负责BD合作渠道的日常维护。任职要求：1.大专以上学历；2.三年销售经验，有地推经验优先；3.五官端正，性格随和开朗。福利待遇：1、底薪4000-4500+高比例提成，月薪轻松过万。缴纳五险一金，带薪培训，岗前培训、不定期的在岗培训、产品知识培训、销售技巧培训、管理技能培训、在职拓展训练等，全面提升销售竞争力。2、广阔的发展空间,发展方向——团队经理——团队总监——分公司经理；3、一经公司录用免费提供关于销售、健康、管理等专业培训。4、高级写字楼办公，带薪年假。工作时间：周一至周五，午间休息1.5小时，周末双休。本公司正处于快速发展期，期待有理想的你给我们投递一份简历，给公司也是给你自己一次改变的机会！成功需要好环境+好习惯，加入广满盈，你将融入成功励志好环境。职能类别：商务主管/专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/102201725.html?s=01&t=0
标题:大数据/云架构/虚拟现实仿真/机器学习    地点:南京-江宁区    工资:1-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：主要岗位职责1）精通JAVA编程，丰富的在Linux/Unix下工作的经验，具有较强的软件架构设计能力；精通SQL，对数据库知识有深入了解；2）精通分布式处理技术，熟悉Hadoop、HDFS、Hbase、Hive、Mahout、Solr、Sqoop等工具的使用，可熟练编写MapReduce代码；3）具有2年以上的数据处理/分析/挖掘类系统或相关项目开发经验4）熟悉文本挖掘，有自然语言处理相关经验者优先任职要求：1）态度端正，工作积极主动，责任心强，良好的团队合作精神。2）善于学习新的知识,有强烈的进取心3）优秀的逻辑思维能力和动手能力4）思路清晰，良好沟通与表达能力5）较强的计划性和自我管理能力,乐于接受挑战职位发展及待遇：1、一经录用即签订正式劳动合同，享受五险一金2、餐补+通话补贴；年底13薪3、年度旅游计划、员工体检、丰富的员工活动4、每年享受带薪年假、法定节假日等福利5、完善的提升自身能力的课程培训计划6、广阔的职业提升空间，公平的晋升机制7、良好的工作环境和团队氛围职能类别：软件工程师关键字：大数据云架构研发人员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/84318622.html?s=01&t=0
标题:销售经理（底薪+高额提成，双休+五险一金）    地点:南京    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、推广和销售公司产品，协助区域经理完成销售计划；2、管理公司日常工作，如客户的接待回访、台账记录、进销存产品的信息管理等等；3、完成上级安排的其他工作。任职要求：1、大专以上学历，20岁以上；2、有销售作经验者优先；3、口头表达力、沟通能力佳，销售技巧娴熟；4、工作积极主动、吃苦耐劳、责任心强，系统的策划及协调能力。薪酬福利：1、底薪4000-4500+奖金+高额提成；2、福利：五险一金、带薪年假、多种补贴工作时间：周一至周五，周末双休，午间休息1.5小时。职能类别：销售经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/102484797.html?s=01&t=0
标题:销售专员（底薪+高额提成，双休+五险一金）    地点:南京    工资:0.8-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:中专    招聘人数:招10人    任职要求:岗位职责：1、完成公司下达的销售指标；2、开发稳定的渠道，并做好渠道商的扶持工作；3、制定月、季度工作计划，按时提交工作日报；4、收集市场、行业、同行公司的动态信息，及时反馈给公司领导，以便公司及时调整产品和营销策略；5、不断学习产品和行业知识，提升自身竞争力，为公司和自己的未来创造更大的价值。任职资格：1、青春有活力，18-35周岁男女不限，热爱销售工作，喜欢网络，学历不限，专业不限，我们重视的是学习能力。2、反应敏捷、表达能力强,具有较强的沟通能力及交际技巧,具有亲和力；3、有良好的团队合作意识，富有挑战高薪的精神，能求真务实，吃苦耐劳；4、乐观自信，有上进心，对销售工作具有高度热情，有相关经验者优先；福利待遇：1、底薪4000-4500+高比例提成，月薪轻松过万。缴纳五险一金，带薪培训，岗前培训、不定期的在岗培训、产品知识培训、销售技巧培训、管理技能培训、在职拓展训练等，全面提升销售竞争力。2、广阔的发展空间,发展方向——团队经理——团队总监——分公司经理；3、一经公司录用免费提供关于销售、健康、管理等专业培训。4、高级写字楼办公，带薪年假。工作时间：周一至周五，午间休息1.5小时，周末双休。本公司正处于快速发展期，期待有理想的你给我们投递一份简历，给公司也是给你自己一次改变的机会！成功需要好环境+好习惯，加入广满盈，你将融入成功励志好环境。职能类别：销售代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/102484404.html?s=01&t=0
标题:机器学习/数据挖掘专家 （IoT模型方向）    地点:南京-雨花台区    工资:1.6-2.7万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:职责描述：1、应用机器学习等技术，对智能制造行业海量的数据进行挖掘和分析2、和业务部门紧密配合，寻求数据层面的商业价值任职要求：1、数学、统计、机械、电气等相关专业本科及以上学历2、具有1年以上工业大数据相关领域的工作经验3、掌握基本的统计学习和深度学习相关模型与算法原理4、精通Python/R等数据分析语言，熟悉sklearn、tensorflow等机器学习库，有分布式开发经验者优先5、良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律6、不惧困难，面临挑战充满激情，面临挫折充满斗志，面临质疑临危不惧7、具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神职能类别：算法工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/97600797.html?s=01&t=0
标题:国际市场顾问（专业培训+五险一金+双休）    地点:南京-玄武区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:环球慧思是谁？环球慧思，国内外贸大数据行业的开创者及领先者，2001年于北京成立，迄今为止发展17年，在全国有11家分公司，已成为贵州茅台、云南白药、中石油、中石化、中粮等大型知名企业的外贸数据服务提供商。市场情况：现已服务国内超过10000家中高端外贸出口型企业和部分国外优质客户，且在服客户数量仍以每天几十家的速度增长。自2013年起互联网大数据的浪潮开始席卷国内各个行业，随着时代的推进环球慧思的客户现已遍及全国各地，且自2016年起环球慧思每年的业绩均以超过50%的幅度高速增长，2018年环球慧思将完成转型升级进一步开发国内及国际市场优质客户，致力于用环球慧思的数据改变国内外进出口企业的国际营销方式。我们想做的是高端、优质、可持续、可拓展的市场！平台：稳定：发展至今公司不断壮大，转正后员工的离职率几乎为0，公司内部10年左右的营销专家、3-6年的营销精英比比皆是，为公司的稳定、持续发展不断贡献力量，随着公司扩展90后的新生力量也在持续输出，且随着员工客户、经验和资历的积累，均已凭借他们的专业实力实现职位的晋升和薪资的提高。专业：我们一直坚持用简单、专业的态度生产产品、提供服务、培训员工，极简才能专业、专业才能精通，这是我们的产品、服务和员工不可替代的重要原因。公平：公司发展至今已形成较为完善的晋升通道，和完全凭借个人能力说话的晋升机制，所有员工的晋升发展都坚持公平、公正的原则，有迹可循。开放：我们一直坚守互联网行业平等开放的特征，也一直坚持用宁缺毋滥的态度开展选、育、用、留各个环节的工作，在这里您的问题都能得到同事们的帮助共同解决，我们要做的是给您提供扬长避短和取长补短的机会，并结合健全的培训体系让您的专业素质、专业技能得到快速提升，成为真正具备核心竞争力的精英人才。我们想凭借我们所有员工的智慧和勤劳让大家实现自身价值，过上体面有尊严的生活！福利待遇：●晋升：国际市场顾问→销售主管→销售经理→销售总监，职位取决于能力；●无责底薪（3500-8500）+高比例提成（10%-18%）+绩效+奖金（月度、季度、年度），月薪过万是常态，五险一金保障好；●8小时工作制+双休+所有法定节假日正常休假；●带薪岗前培训+在岗技能培训+公司集训，完善的员工素质培训体系；●季度旅游+定期团建+额外丰厚奖品。岗位职责：●您需要在既有数据库中开发、筛选出优质高端客户，完成客户需求了解、订单跟进、商务谈判、签订合同、回款等一系列工作；●您需要具备较强的演讲能力，去给客户开展数据库功能介绍、服务方案阐释、用户培训等工作；●您需要保持较强的学习能力，保证您的各方面素质、能力可以在不断积累的前提下跟随时代发展能够得到快速提升，让您自己不可替代。岗位要求：●您有韧劲儿、不服输，血液里涌动着遇到挑战就兴奋的因子；●您待人礼貌真诚、为人谦逊、乐于分享、享受团队生活；●您目标感极强、对销售有一定的敏锐度，善于发现并享受销售工作的乐趣；●您说话富有艺术及感染力，最好能让别人爱上您的声音、爱上您交谈的方式；●您有超强的学习能力、领悟能力及责任心；联系我们：环球慧思（北京）数据技术有限公司南京分公司工作地点：南京市玄武区长江路99号长江贸易大厦14层（新街口核心商务区）联系方式：025-83168903职能类别：销售代表大客户销售关键字：大数据外贸资讯高端客户带薪培训五险一金双休公平晋升分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-xwq/98360980.html?s=01&t=0
标题:项目总代 诚聘销售代表/专员/综合薪资5000    地点:南京-浦口区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:福利待遇：1、高底薪(4850--6000)+高提成+奖金+分红+福利（五险+包住+公司旅游+聚餐），平均收入保守8000左右，个人能力高者，月收入10000以上，业绩高者年薪15万左右。2、岗前免费培训；3、公司提供五险，免费住宿；4、享受20天左右年假及其他国家法定节假日。5、不定期进行各种激励（奖品包括：购物卡、ipad、现金、特色纪念品、平板电脑等）岗位职责：1.通过使用公司的大数据库，负责向客户推广我们的项目，记录客户需求信息，不用自己寻找客户资源；2.给客户提供咨询顾问服务；3.邀约客户，对客户进行价格沟通以及促成交；任职要求：1、18-28周岁，普通话标准，口齿清楚，声音甜美，有良好的语言表达能力和沟通能力；2、良好的服务意识、耐心和责任心，工作积极主动；工作时间：长白班8:30—18:00（中午休息1个半小时）发展与晋升：客服专员-主管-经理（优秀者一年内晋升）,环境轻松活跃，班前活动提高氛围，大家都团结有爱、互相帮助，在这里，我们是一个大家庭，欢迎每一位即将成为家人的你。招聘热线：18912925886联系人：张经理工作地址：南京市浦口区大桥北路1号华侨广场2105室职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：销售代表销售客服电话客服置业顾问分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-pkq/101492294.html?s=01&t=0
标题:售前解决方案经理/售前解决方案工程师    地点:南京-雨花台区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:职位描述：1.主要面向政府部门（主要是旅游局、科技局、采购中心）、景区、大型旅游企业等行业解决方案售前技术交流和支撑、方案编写及咨询；2.协助负责推动产品及技术团队协同完成项目交付及解决方案产品化工作；3.负责招投标工作，包括但不限于高层演讲、客户交流、标书讲解等；4.负责承担培训、技术支持工作。任职资格：1.大学及以上，计算机、旅游管理等相关专业，有3年以上行业售前或交付经验，具有招投标以及讲标经验；2.具备至少一个细分行业的业务知识（旅游局、景区、旅游社、宾馆酒店、互联网、政府业务等），对行业未来业务发展、大数据应用场景有一般性的理解；对现有云计算的相关技术有一般性的了解；6.具备良好的方案编写能力，能够准确表达设计思路；7.具有娴熟的沟通技巧，良好的表达能力，执行力强，具有优秀的团队合作精神、敬业精神。职能类别：售前/售后技术支持经理关键字：售前售后技术支持解决方案经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/94290282.html?s=01&t=0
标题:大数据工程师（数据挖掘/机器学习方向）    地点:南京-雨花台区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:工作职责：-使用机器学习算法从大规模数据中挖掘有价值知识；-能应用机器学习算法解决业务问题-能够设计、规划、并推动实现挑战性问题的技术解决方案；-有能力负责一个或若干产品方向，用机器学习解决问题；岗位要求：1、计算机、电子工程等相关专业本科及以上学历，2年及以上工作经验,具备扎实的数学和计算机科学功底，以及坚实的数据挖掘和机器学习理论基础2、精通C/C++/java/python语言编程，精通数据结构和算法设计；3、熟练掌握数据挖掘或自然语言处理的基础理论和方法，如分类/聚类算法、预估算法等；4、有大规模数据处理经验，参与过实际的机器学习项目者优先；5、具有良好的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；职能类别：高级软件工程师关键字：机器学习大数据算法C/C++javapython数据结构分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/80688316.html?s=01&t=0
标题:客户销售代表/渠道销售五险一金+提成+晋升    地点:南京-浦口区    工资:3.5-7千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:公司旗下网站中国数据商城网(www.chinadatastore.cn)和足客招商（www.zhaoshangbpo.com），中国最领先的大数据精准营销服务商和全渠道立体招商服务商，九年以来服务于上万企事业单位，其中不乏如中国电信、阿里巴巴、美孚润滑油、花旗银行、普华永道、格力电器、SAP软件、国家电网等世界五百强企业岗位职责：1、负责公司现有互联网产品的销售工作，通过各种途径开发客户；（无须外访客户）2、发掘潜在客户并与目标客户建立良好的关系，有计划的完成销售任务；3、负责维护销售渠道，维护老客户；4、工作环境：空调暖气，办公环境优良；任职资格：1、年龄22岁以上，大专以上学历的，优秀的应届毕业生亦可（工作能力强者可适当放宽学历要求）2、具有独立的市场运作能力；思维敏捷.能吃苦耐劳;3、优秀的市场分析能力和客户项目开发能力；4、优秀的沟通能力与领导能力，极强的团队协作精神；福利待遇：1.薪酬：底薪4000-6000+高额提成（10%-20%）+奖金，综合薪资8000-200002.带薪培训（新人培训+成长计划培训+外部培训+拓展培训+管理领导培训）全方位助你成长3.内部良好的晋升通道，专业和管理双向晋升通道4.社保、补贴、各类带薪休假（法定假日、年假、婚假、产假、陪产假、带薪年假等）健全的社保体系，同时每年提供一次健康体检，公司定期组织带薪长途或国外旅游、部门组织吃饭唱歌5.朝九晚六，法定节假日正常休息本公司正处在快速发展的阶段，开始进行大规模的人才招募选拔，欢迎更多的有志人才加入！！！职能类别：销售代表电话销售关键字：销售业务咨询顾问客户经理渠道建设商务接待会销分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-pkq/101794235.html?s=01&t=0
标题:智能终端部门--高级java开发工程师（南京）    地点:南京-雨花台区    工资:1.2-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招10人    任职要求:1、具有良好的语言沟通能力，良好的团队协作精神，工作踏实，认真，负责；2、熟练掌握JavaScript以及周边主流库或，比如jQuery、Nodejs等3、能熟练使用主流的web服务器如：Apache、Tomcat、nginx等4、熟悉Java语言；熟练使用Struts2、Spring、MyBatis，并对B/S架构有丰富的开发经验；5、熟悉掌握mysql，会对SQL性能进行调优6、熟练使用linux操作系统，熟悉shell脚本7、有大数据hadoop、spark开发经验优先职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/88812873.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师(国内产品一部）（南京）    地点:南京-江宁区    工资:1-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:工作职责:1.实现基于Spark与Hadoop的大数据开发工作；2.负责大数据平台的基础数据服务接口开发，包括数据提取、分析与结果整理；3.负责分布式数据平台框架下的数据架构设计与开发，以及新数据应用开发；4.使用大数据技术解决系统的实时、离线分析。任职资格:1.熟悉Hadoop/Hive/Spark/Storm/Hbase/Kafka等开源大数据系统的原理和使用；有Storm/Spark相关开发经验者优先；2.良好的Java/Scala编程能力，熟悉Java/Scala开发工具和调试工具；3.具有数据挖掘、海量数据处理等相关项目经验者优先；4.了解分布式系统基本原理，具有较强分析、解决问题能力者优先。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/100860063.html?s=01&t=0
标题:副总经理（电力行业及大数据应用研发方向）    地点:南京    工资:0.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责：1.协助制定公司年度发展战略，根据公司经营战略，制订研发部门工作规划，制订研发部门的各项制度与流程；2.负责公司电力监控系统，电力运维平台，售配电平台等现有业务产品的技术升级，根据行业发展和客户需求，拟定新产品技术路线并明确研发计划；3.负责公司新产品的研发立项工作，参与项目研发评审；4.指导产品的升级研发工作；主导完成公司所承担科技项目的沟通和协调工作；5.整合公司内部现有研发资源，规范研发评审、设计、测试和验收等管理和流程，形成统一的技术平台；6.负责与技术合作方、客户、同行业间建立良好的技术合作关系；7.负责主持公司重大产品，技术合同的谈判与签订工作；8.负责研发项目管理：（1）分析市场产品信息、根据项目需要进行资金调配和人员安排；（2）监控整个研发过程，给项目成员提供必要的技术支持；（3）审核项目过程中的技术性文件及方案；解决研发过程中的技术难题。9.负责项目投标工作的审核；督导、协调项目从投标阶段的技术方案、施工方案、设计的全过程；10.组织制定、实施和审查重大技术决策和实施方案，指导审核项目总体技术方案，及时处理施工现场的有关技术性问题；11.完成领导交付的其它工作任务。任职资格：1、30岁-40岁，本科及以上学历，电气、计算机等相关专业；2、5年以上研发工作经验，3年以上研发管理经验；3、优秀的项目管理能力，电力行业及大数据应用工作背景优先；4、有良好的沟通、协调、组织和团队建设能力。5、对工作充满激情，具有严谨的工作作风、高度的职业素养、高度的事业心和责任心、良好的团队合作精神、强执行力和较好的抗压能力；职能类别：副总经理/副总裁分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/95772071.html?s=01&t=0
标题:大数据技术架构师(非结构化数据搜索方向)    地点:南京-江宁区    工资:2-4万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、负责公司海量数据的搜索算法的开发与应用，包括以图搜图、语义搜索、任意条件搜索。2、具有良好的团队合作能力与技术领导力，负责带领团队提升非结构化搜索技术的能力服务于公司核心业务。3、负责视频数据分析与数据清洗，能够形成产品的核心技术。4、参与部门的技术评审与对外技术交流。任职要求：1、全日制重点大学硕士及以上学历，计算机、应用数学、通讯等相关专业2、8年以上工作经验3、精通Java程序设计，有8年及以上java语言开发经验5年以上大数据产品开发经验。4、熟悉ELK生态与Hadoop生态技术、精通大数据基本原理，特别是对非结构化数据的搜索算法有独到理解，熟悉常用的机器学习算法。5、有视频特征提取算法的开发经验者优先，有Elasticsearch、Solr，Tensorflow的开发经验者优先。6、具有较强的内外部沟通能力和协调能力；视野开阔，思维敏捷，创新能力强7、性格开朗外向、工作认真、积极主动，能及时高效的完成各项工作，具有团队精神8、能够不定期出差职能类别：大数据开发/分析系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/95483159.html?s=01&t=0
标题:BI工程师（大数据开发方向）（中国制造网）    地点:南京    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:业务介绍：中国制造网（Made-in-China.com）由焦点科技开发及运营，是国内领先的综合性第三方B2B电子商务平台。网站专注服务于全球贸易领域，致力于为国内中小企业开展国际营销构建展示平台和交流渠道，帮助供应商和海外采购商建立联系，挖掘全球市场商业机会。弘扬中国制造、促进全球贸易，让贸易更简单，是中国制造网坚定不移的使命。岗位职责：1、参与软件项目设计、编码开发、测试、文档编写等工作；2、参与大数据生产环境及开发环境的搭建；3、完成Hadoop、pig、Hbase、Spark大数据技术框架代码的开发；4、完成大数据平台运维监控等工作。岗位要求：1、计算机、数学等相关专业本科及以上学历，具备互联网业务背景或相关工作经验优先；2、熟悉数据结构与算法，精通java编程，有二年以上的工作经验；3、熟悉Hadoop、pig、Hbase、Spark、Storm等两种以上的技术框架；4、具有一年以上的大数据应用系统开发经验；5、熟练使用linux及shell编程；6、具备良好的自学能力，良好的英文文档阅读能力；7、具备良好的团队合作和沟通能力；8、对数学以及算法有一定的研究优先；9、有echats开发经验的优先。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100801135.html?s=01&t=0
标题:市场/营销/运营/商务/拓展专员 月薪6000+ 五险一金    地点:南京    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1，善于沟通，开拓留学课程和留学服务市场，2，与各大高校学生会与留学社团进行对接；与大学生有良好的互动和沟通能力；组织讲座；3，与相关合作单位进行横向和纵向的合作；4，参加留学展和教育高招会等相关活动；5，熟悉自媒体平台（微博，微信公共平台）的应聘者优先考虑；职位要求：1，性格沉稳，并且有良好的沟通能力和较好的人缘；2，有熟悉留学考试（有雅思,托福，SAT等留学考试）市场工作经验者优先，或者有较强学习能力者也可以；3，有留学中介和留学咨询工作经验者优先；4.有高校学生会领导和社团领导等经历者优先；职位发展及待遇：1.薪资（5000元）+销售提成+交通补助+午餐补贴；2.每年享受带薪年假、法定节假日等福利；3.年度旅游计划、员工免费语言课程、生日礼金、员工体检、丰富的员工活动；4.广阔的职业提升空间，公平的晋升机制；5.良好的工作环境和团队氛围，是职业经理人以及分校校长的潜在培养人员；6.提供完善的国际性语言考试及留学知识培训课程；公平的机制、专业的管理课程培训及高自身能力的其他课程培训。职能类别：市场/营销/拓展专员欧思集团是提供高端留学服务和轻娱乐（英文小说IP开发）的互联网公司；欧思留学，只申前100名校！服务内容包括：智能选校系统（www.54os.com），大数据数据库查询最新名校开设的专业方向汇总，中文辅助名校申请系统（CAAS）以及备考留学考试的资料库。是专注于考试辅导和名校留学申请的一站式辅导平台，是国内最人性化的留学机构之一！公司分为留学考试辅导，申请部，英文写作部，技术部，外教教学部。公司汇集了资深的留学考试辅导专家，资深的留学申请顾问，互联网和人工智能技术专家，英文(AcademicWriting)作家和英文小说作家，擅长美国，英国，加拿大，澳大利亚，新西兰，中国香港和新加坡的本科，研究生和博士申请的全部服务过程。公司合作品牌（www.ivyclass.cn）常春藤外教联盟是总部位于美国教科文的基地大学城—波士顿的一家在线教育公司，旨在帮助中国学生在人生的关键时期能够获得纯正美国常青藤大学联盟的学生的课程和升学辅导，同步美国名校课程。现在公司在中国大陆地区—上海和南京设立分支机构，在中国推广常春藤的教学服务和升学服务以及国际游学项目。职能类别：产品/品牌专员市场/营销/拓展专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/78927463.html?s=01&t=0
标题:JAVA高级 研发工程师/月入1.5万+年终分红+五险一金    地点:南京    工资:0.9-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位技能基本要求：1.有两年及以上的JAVAWEB开发经验，熟悉相关开发环境及项目管理工具；2.精通JAVA编程语言，对面向过程或面向对象软件有较深入的认识；精通J2EE技术架构；熟悉WebService、Ajax等技术；熟悉html，Javascript、CSS、jQuery；3.熟悉Struts、Spring、Hibernate、iBatis等开源框架；4.掌握Oracle、MySQL等数据库设计和调优能力，具备数据库开发经验；了解Hadoop、Spark等大数据框架；5.工作踏实认真，自学能力强，具有一定的创造力；有良好的沟通协作能力和较强的抗压能力。岗位职责：1.参与完成公司相关产品的开发；2.参与需求分析，负责系统架构、功能模块设计和相应的开发工作；3.完成开发项目中关键技术的攻关工作；4.编码实现和系统日常维护及持续改进。职能类别：软件工程师项目经理关键字：周末双休五险一金年终双薪分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/94635957.html?s=01&t=0
标题:教育顾问（智慧教育项目，应届生也可，双休）    地点:南京-建邺区    工资:3.5-5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、协助智慧教育项目的开展，并保障其行政后勤工作；2、要求文学、历史等相关专业全日制本科毕业；3、对教育事业有热情，有大数据互联网思维者优先；3、优秀应届毕业生也欢迎投递简历。职能类别：行政专员/助理专业顾问分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/99308934.html?s=01&t=0
标题:教育顾问（智慧教育项目，应届生也可，双休）    地点:南京-建邺区    工资:3.5-5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1、协助智慧教育项目的开展，并保障其行政后勤工作；2、要求文学、历史等相关专业全日制本科毕业；3、对教育事业有热情，有大数据互联网思维者优先；4、优秀应届毕业生也欢迎投递简历。职能类别：专业顾问分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/99727167.html?s=01&t=0
标题:实施工程师（产品经理及项目经理方向）    地点:南京-建邺区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:产品需求：岗位描述：1、对创新型软件方案实施、需求收集及项目管理充满浓厚的兴趣；2、如果毕业时间比较短，最好大学时代成绩很好，这个是你自我要求和责任心的证明；3、学习欲望强烈，热爱深度思考，热爱阅读。4、逻辑思维能力强，表达能力强，喜欢与人打交道将是一个加分项。5、协助并逐步负责世界500强级别公司及上海地区政府大数据软件项目的实施交付；6、协助项目经理完成项目交付，协助产品经理完成产品设计；直接对接客户需求；7、需要参与项目产品的闭环管理，需要参与并负责一定的测试工作；8、如果基本素质很好，就算技能稍弱，也没有关系，我们会有高手导师贴身指导。我们的目标是选择出一些优秀的刚毕业不太久的同学，自己培养成团队的中坚力量。公司坚持不空降高管，坚持启用自己培养的管理干部，坚信将军起于卒伍。9、本岗位今年年度招聘数量有限，各个环节指导的导师均具备非常资深的实战经验。你只需要对该岗位有强烈的兴趣，大学时代或者工作阶段有事件可以证明你的上述基本素质。任职要求1、全日制本科及以上学历，不限专业，工作经验1年及以上。2、具备软件实施有一定了解，对软件需求有一定的了解；3、具有良好的口头、书面表达能力；4、思路清晰，沟通过程能够敏锐的抓住客户表达的要点。能够对收集到的需求进行有效的书面传递；5、具备良好的文字表达能力。6、热爱项目管理与交付，具备一定的抗压能力。思维活跃，学习欲望强烈。7、如果特别优秀，可以适当放宽第一项的要求。职能类别：需求工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/99608404.html?s=01&t=0
标题:系统集成工程师/运维工程师/大数据平台工程师    地点:南京-雨花台区    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招4人    任职要求:【高级系统集成工程师】需求：4人工作地点：南京、上海、合肥、杭州1.熟练Linux-命令、有Shell脚本编写能力,服务器部署运维能力：2.熟悉tcp/ip协议栈，能够熟练配置华为、思科的交换机、路由器和防火墙等网络设备；3.了解核心网：EPC、SAE、GGSN、SGSN，有项目经验的优先；4.了解大数据框架：Hadoop(HDFS/Hbase/Hive)；5.有三年以上通信行业工作经验，拥有CCNP证书优先。以上岗位需要进行在线技术评测。投递简历后，系统将往您的手机发送带有“在线技术评测”的链接，请及时完成评测，评测结果将作为录用参考。职能类别：数据库工程师/管理员系统集成工程师关键字：系统集成运维大数据云计算数据库后端架构师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/101562093.html?s=01&t=0
标题:(SPA) Big Data Developer(Nanjing)大数据研发工程师（南京）(职位编号：TPMT58833)    地点:南京    工资:面议    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:ForourEnergyManagementDivisioninNANJING,wearelookingforaSPABigDataDeveloper(Nanjing)西门子电力自动化有限公司大数据研发工程师（南京）.Whataremyresponsibilities?•根据数字电网业务发展特点和需求，基于目前的实际项目，研究相关大数据方案和技术方向。•负责数据分析系统的需求分析和整体架构设计，负责确定软硬件实施方案•负责大数据解决方案的整个生命周期管理，包括需求分析，平台选择，技术架构设计，应用设计和开发，测试和部署；WhatdoIneedtoqualifyforthisjob?•本科以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业•熟悉整个大数据的完整处理流程，包括数据的采集、清洗、预处理、存储、分析挖掘和数据可视化。•具备深厚的分布式系统或数据库系统的理论基础，熟悉分布式计算系统的工作机制，具有分布式文件系统、分布式数据库系统、集群存储系统等架构设计经验。•熟悉业务模式和用户行为分析模型，熟悉常用的数据挖掘技术和算法，如路径分析、关联规则挖掘、分类、聚类分类、协同过滤等。•具备优秀的团队意识和沟通能力，学习能力和主动性强，具有钻研精神，充满激情，乐于接受挑战。•具备能源或者电力行业从业经验优先WhatelsedoIneedtoknow?西门子一直在能源自动化领域的继电保护，电站自动化，电能质量控制，以及发电和输配电中的能源管理及信息系统方面引领技术潮流，提供创新解决方案。无论是灵敏可靠的产品性能，完备的系统结构，还是迅捷的设备调试和高效的系统管理，都使用户从中受益匪浅。无论在现在还是将来，西门子能源自动化部门都将为世界各地的可信赖的电力供应做出重要贡献。西门子电力自动化有限公司在中国的成立将缩短西门子能源自动化业务与中国客户之间的距离，使西门子先进的全球技术网络触手可及。ContactIfyouwanttoknowmoreSiemensjobopportunities,pleasebefreetologinourcareerwebsitewww.careers.siemens.com.cn如需了解更多西门子职位信息，请登录西门子招贤纳士网站www.careers.siemens.com.cn职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/96978604.html?s=01&t=0
标题:销售代表（大数据龙头企业诚聘精英+年薪超15万）    地点:南京-玄武区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:加入环球慧思后，我们将为您提供：●薪资构成：无责任底薪（3500-8500）+绩效工资+高额提成+月度/季度/年度奖金；●福利待遇：五险一金+节日福利+定期公司沙龙；●合理作息：8小时工作制+周末双休+国家法定节假日；●工作环境：简单专注+积极阳光+轻松愉悦；●学习成长：系统全面的入职带薪培训+季度旅游外部培训会议+针对不同层次员工的专业化培训；●晋升机制：转正员工-主管-经理-总监。一、企业简介环球慧思，国内外贸资讯行业开拓者、领先者，公司成立于2001年，在全国拥有11家分公司，市场辐射全国各地，是贵州茅台、云南白药、中粮等大型知名企业数据服务提供商。环球慧思迄今成立17年，以雄厚资历打造精英队伍，坚持宁缺毋滥的选育用留原则，提供一条通过专业化积累突破自身的长远职业发展路径。如果您的职业规划恰好与环球慧思的人才发展战略相符合，欢迎您来电应聘或投递简历应聘。伯乐在这，你在哪里？加入环球慧思，一起畅享数据与未来！二、工作职责1.贯彻并执行公司的销售管理规定和具体实施细则；2.负责进行客户开发、跟进工作，包括：收集、分析客户需求信息，向客户推荐公司产品和服务，与客户建立紧密联系、实施客户关怀等；3.负责组织客户回访工作，包括：对客户进行公司产品的指导与培训，处理客户的意见和建议，保证服务质量、确保客户满意。三、任职要求1.热爱销售，有清晰的职业目标，有强烈的进取心，有挑战高薪的愿望；2.沟通能力强，有韧性，抗压力强；3.爱岗敬业，有责任心和团队荣誉感；4.大专以上学历，专业不限，国际贸易及市场营销专业优先；5.有相关工作经验者优先。四、联系方式环球慧思（北京）数据技术有限公司南京分公司工作地点：南京市玄武区长江路99号长江贸易大厦14层（新街口中心商务区）联系方式：025-83168903职能类别：销售代表大客户销售关键字：互联网大数据外贸资讯销售大客户五险一金双休分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-xwq/98403504.html?s=01&t=0
标题:大数据/分布式平台研究(java高级/资深开发)    地点:南京-建邺区    工资:20-40万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:本工作属于平台研究工作，而不是业务开发工作。具有一定的技术前瞻性和挑战性。欢迎有志于大数据方向，并对新技术研究充满激情的java资深开发工程师报名！任职要求1、至少本科以上学历！！！计算机或数学相关专业优先；2、至少3年以上的大型系统架构经验；3、扎实的Java编程基础，熟悉各种设计模式，熟练掌握Spring/Struts或其他主流Java框架；4、具备亿级海量数据处理的架构经验，熟悉典型业务场景下的数据架构方式，有关系型数据库、NOSQL数据库及内存数据库的综合运用经验；5、具备分布式架构的理论和实践经验，熟悉常见的分布式计算平台Hadoop、MPI或Storm等；6、具备良好的沟通技能及团队协作意识，有能力针对特定场景或要求给出合理的技术解决方案，并跨部门协调完成；7、具有灵活解决问题能力和抗压能力。8、具备英语读写能力。有口头交流能力者优先；岗位职责1、负责大数据平台的架构设计/平台开发/平台迭代/平台优化和维护工作；2、和业务团队深入合作，解决在业务发展中遇到的产品和平台架构问题；3、基于各种开源软件进行扩展研发，迭代或优化我司的大数据平台；4、参与团队的新技术、新架构的可行性分析和研究；职能类别：高级软件工程师大数据开发/分析关键字：java英语linux内存多线程高级性能资深大数据分布式分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/100034981.html?s=01&t=0
标题:无责任底薪3.5K+ 双休 五险一金 销售代表 客户经理(职位编号：1)    地点:南京-建邺区    工资:0.8-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、负责产品的市场渠道开拓与销售工作，执行并完成公司产品年度销售计划2、根据公司市场营销战略，提升销售价值，控制成本，扩大产品在所负责区域的销售，积极完成销售量指标，扩大产品市场占有率3、与客户保持良好沟通，实时把握客户需求。为客户提供主动、热情、满意、周到的服务4、根据公司产品、价格及市场策略，独立处置询盘、报价、合同条款的协商及合同签订等事宜。在执行合同过程中，协调并监督公司各职能部门操作5、动态把握市场价格，定期向公司提供市场分析及预测报告和个人工作周报6、维护和开拓新的销售渠道和新客户，自主开发及拓展上下游用户，尤其是终端用户公司福利：1、无责任底薪3500-4000元，职位月薪：8000-10000元2、入职即缴纳五险一金3、周末双休，法定节假日休息4、专业培训5、定期旅游6、带薪年假等铂略—让专业知识触手可及铂略财务培训(Linked-F)是目前国内大型财税及实务技能培训服务供应商，也是中国第一家在线财务教育平台。截止2016年9月，已获得三轮机构投资。预计2018年上市！公司依托领先的线上结合线下（O2O）战略，通过铂略财务实务培训平台（www.linked-f.com利用财税语义分析、智能需求匹配、大数据分析推送、培训评估分析、集团培训管理等技术系统及覆盖全国主要城市的公开课及内训服务体系，努力为企业及财务专业人士打造一站式财税培训解决方案。秉承“让专业知识触手可及”的企业使命及“专注、及时、高效”为服务理念，铂略已研发超700小时的视频课程，每年举办逾100场财务线下活动，除此之外，铂略还撰写超1000万字的课堂笔记、收集及分享数十万条财务资讯、答复了5万条财税问题。通过体系化的梳理，铂略已形成庞大且专业的企业财税服务数据库。同时铂略为打造高品质、高性价比的财税服务体系，目前已形成线上、线下、移动互联的服务闭环，受数千家企业客户好评，每年有数十万财务专业人士因此受益。2016年1月，铂略财务培训与“CIMA英国皇家特许管理会计师公会正式达成战略合作，联合承办CGMA全球首席财务官课程（CGMATOPCFOProgramme）和CGMA全球管理会计高级经理人课程（CGMASeniorExecutiveProgramme），旨在推动中国管理会计培养体系的升级转型，促进中国管理会计赶上世界先进水平，为中国财经领域培养更多的具备国际视野的管理会计精英。工作地址：南京市建邺区庐山路158号嘉业国际城3栋1609室职能类别：销售代表财务顾问关键字：销售代表业务员课程咨询顾问分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/92860785.html?s=01&t=0
标题:数据分析师（北京嘉创历通数码公司代招）    地点:南京-玄武区    工资:4.5-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责新媒体项目的内容建设，并配合运营完成数据分析等工作，熟悉农村工作或有三农行业工作经验者优先；2、文字功底扎实，能撰写数据分析报告，并及时发现和分析其中隐含的变化或亮点，为业务发展提供决策支持；3、具备良好的沟通、协调能力，对互联网行业背景、移动通信技术等有一定的了解；4、能协助完成合作项目推进，配合完成与技术平台的沟通、对接等工作。5、完成公司或部门交办的其他相关工作或任务。6、英语6级职能类别：大数据开发/分析关键字：数据分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-xwq/101949527.html?s=01&t=0
标题:Cocos2d-x手游开发工程师（可接受实习转行跨专业）    地点:南京-雨花台区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:中国手游联盟（ChinaMobileGamesAlliance）是指出于确保手游合作各方的市场优势，寻求新的规模、标准、机能或定位，应对共同的竞争者或将业务推向新领域等目的，各有关企业和相关机构等成员单位之间结成的互相协作和资源整合的一种合作模式。中国手游联盟将促进手游文化产业向高文化和高技术化的融合发展，推动全国手游产业大发展和大繁荣，以最终实现手游产业聚集地为目标而团结在一起的全国性创意产业合作联盟。联盟的宗旨是“创新、合作、发展、共赢”，为实现中国创意产业化，本着促进发展、友好合作的原则，团结全国从事文化创意、设计、品牌策划推广、动漫开发、创作、制作、技术、运营等创意产业的团体和个人，达成共识，形成合力，共同推动手游文化产业的发展。南京贝尔威泽信息技术有限公司以游戏、软件研发、信息技术、服务外包及软件技术实训为主的综合型全方位IT服务供应商，是一家集软件研发、网络设备、计算机系统集成、大数据研发、计算机技术服务等综合信息服务于一体的科技创新型企业。公司坐落在江苏省软件核心区域———中国（南京）软件谷科创城内。目前主要负责公司华东区域的主要业务，公司开展软件服务外包、软件技术实训、软件研发等主要业务。为更好的向华东地区的客户提供业务服务。目前已经开发完毕30多款自主版权的游戏产品，在线运营产品超过40款，获软著证书18款，小型单机代表作有《鬼子来了》、《勇者传说》等，代表作大型网游《万神之王》即将登陆各大互联网商场。公司官网：www.moleader.com招聘方向：游戏、手游软件开发与应用+cocos研发与应用+软件测试+游戏美工界面设计+系统服务器运维+数据分析整理师等招聘要求：1）大专以上学历，要有一定的逻辑思维,热爱互联网工作；2）专业不限（接受转行跨专业），数学、统计、计算机、通讯工程网络工程等相关专业优先；3）能吃苦耐劳，学习能力强，稳定性好；4）可接受应园林设计，机电、土木、电气工程等专业应届转行，公司将给予广阔的发展空间；5）有IT基础与开发背景优先，简单了解基本的JAVA/安卓/C/C++/IOS/PHP/软件测试/.net/WEB/C#/oracle/JSP/ASP/JAVA/Linux/Hadoop/hbase/hive/storm游戏开发等任意编程语言皆可。福利待遇：1、双休，享受法定休假，公司实行8小时工作制；综合年薪6—12万，公司为员工购买五险一金，部分地区提供住宿。2、享受带薪年假、婚假、病假、内部员工培训假等福利。3、完善的员工内训制度，高效的工作环境和氛围；定期组织员工参与旅游、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活。发展空间：程序员—初级软件开发工程师—中级软件开发工程师—高级软件开发工程师—项目经理—技术架构师、项目研发工程师面试地点：南京市雨花台区大周路软件谷.科创城C1北楼7层职能类别：软件工程师其他关键字：cocos游戏手游软件开发技术大数据C语言计算机分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/101266251.html?s=01&t=0
标题:客服文员(周末双休/五险一金/南京南CBD/上市集团）    地点:南京-雨花台区    工资:3-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:中专    招聘人数:招3人    任职要求:我公司是消、安防一体化的知名上市公司，公司实力很好，行业知名，欢迎有客服经验的小伙伴加入！【岗位职责】1、通过电话联系各企事业单位，安排公益消防课程、培训课程和相关消防演习活动策划；2、将确定的培训需求对接给教员部，配合跟进课程的开展情况；3、整理客户资料，并定期持续跟进；4、将客户的情况及时反馈给上级和对应教员；【任职资格】1、年龄22-40岁以上，大专以上学历2、工作认真负责敬业，声音甜美，有耐心并能持之以恒的和客户保持粘性3、性格活泼开朗，喜欢与人沟通交流，有较强的语言表达能力和灵活应变能力4、有悟性和学习力，对公益和公共安全感兴趣并能准确传达【公司和行业优势】1、公司情况：应急产业领先平台，多年销量和客户满意度全国领先。集团实力雄厚。完善的组织架构和部门结构，全国多省直营分公司和庞大的加盟商系统。近千人规模，是一家超越传统工程消防类的专门从事消防产品研发、生产、销售、安全咨询、消防工程、消防演练、安全培训为一体的安全服务平台型公司。行业互联网+大数据方向的引领者。2、市场情况：消防安全服务类领先品牌，客户群非限于单位客户，独有的营销模式和团队配合模式能保证很高的成单率，不受传统市场日趋饱和的限制3、薪酬福利：完善灵活的薪酬福利体系，全方位关爱员工，五险一金带薪年假，高额薪酬和绩效激励方案4、职业规划：优先于同传统消防行业的人才发展系统。培训和人才发展体制。完善的晋升体系，关注员工的学习和发展，为员工提供持续开放式的培训及岗位变动机会；5、办公环境：五星级CBD办公环境，开放模式的管理体制，安全舒适的员工休息区，与极具风格和魅力的卓越领导团队及行业内精英人士共事，工作氛围融洽。【福利待遇】1、高收入：低底薪+高额提成+任务奖金；基本月薪3000-6000及以上，根据年资和经验可放宽定薪范围，面议，能力优秀者月薪过万是常态2、高保障：提供全面五险一金，其他福利待遇丰富齐全，同行业水平3、快成长：公司注重员工成长，人才是我们最大的竞争优势，为全员提供专业系统化的岗前培训、岗中训练及管理力提升训练是我们的日常工作；4、好发展：明确的员工晋升通道和灵活的异动发展方案5、同欢庆：团队活动、节日礼物、现金巨奖和旅游机会。【工作时间】双休+周六上午，8:30-17:30【工作地点】南京市雨花台区锦绣街2号绿地之窗物业楼4楼【交通】地铁1号线、3号线、S1号线、S3号线、S10号线南京南站，即到公交车：129路，190路，19路，27路，719路，791路，792路，84路，D12路，D16南京南站，即到【备注】消防安防行业是传统的工程类行业，我公司的战略模式、发展空间均优于传统其他建材行业，在职员工中多数可同时满足稳定和发展空间的需求，欢迎来电咨询和投递简历。【咨询电话】：人力资源部王***座机：025-66859859职能类别：客服专员/助理商务助理关键字：客服周末双休南京南站上市集团长白班大客户维护客户接纳高行业知名双休高薪晋升发展包住宿分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/102463950.html?s=01&t=0
标题:数据审核专员（南京腾讯事业部）+五险一金    地点:南京-雨花台区    工资:3-4.5千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责公司运营过程关键数据的收集、整理、分析及相关统计报表的汇总工作；2、负责业务数据收集整理，对多种数据源的数据进行分析和总结；3、负责运营数据的监控和跟踪分析，按周期向主管领导提供数据分析报告，为运营决策、产品方向提供数据支持；4、负责部门数据报表分析、每日配合运营人员做好对账、充值工作以及财务对账工作，定期反馈数据分析结果；5、完成领导安排的其他工作事宜。任职要求：1、大专及以上学历，广告学、新闻学等相关专业；2、有互联网销售、客服工作经验或受过SEO/SEM等方面的培训；3、擅长excel表格操作、擅长数据整合及分析；4、工作态度认真踏实，良好的适用能力及学习能力；5、良好的沟通能力，性格开朗，较好的团队意识；6、良好的语言表达能力，语言亲和力强，逻辑思维能力。职能类别：大数据开发/分析关键字：开户审核分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/102255161.html?s=01&t=0
标题:大客户销售代表（均薪9.5K 多级晋升 五险一金 双休）    地点:南京-玄武区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:环球慧思是国内海关数据行业的开创者及领先者，17年来一直致力于为国内外贸出口型企业提供准确、及时、详尽的国外市场及客户信息。一、福利待遇薪资待遇：●薪资构成：无责底薪（3500-8500）+高比例提成+绩效工资。多重奖励：维度一：集团层面、分公司层面、团队层面，个人奖金；维度二：月度、季度、年度个人奖金；维度三：业绩梯度、破纪录个人奖金；维度四：特别奖励。客户合作方式：一年制、续约制。新老客户提成比例、业绩累积额相同，以保证客户资源和收入的正向积累。业绩以当月最后一日24:00前的到帐为准，所有的底薪、提成、奖金均于次月15日前完成发放。●工作环境：人性化+正能量+高效+快乐+简单；●学习成长：专业的带薪培训+拓展培训+专业技能培训+外部交流；●福利待遇：8小时工作制+双休+法定休假+五险一金+奖金+节日福利+季度旅游；●晋升机制：大客户销售代表→资深主管→资深经理→销售总监二、工作职责●您需要在既有数据库中开发、筛选出优质高端客户，完成客户需求了解、订单跟进、商务谈判、签订合同、回款等一系列工作；●您需要具备较强的演讲能力，去给客户开展数据库功能介绍、服务方案阐释、用户培训等工作；●您需要保持较强的学习能力，保证您的各方面素质、能力可以在不断积累的前提下跟随时代发展能够得到快速提升，让您自己不可替代。三、任职要求1、年龄20-28周岁，形象气质佳，吃苦耐劳；2、大专及以上学历，专业不限；3、热爱销售，具备较强的语言表达能力及沟通能力；4、具备极强的目标感，有韧劲儿、敢拼搏，有追求高薪的愿望；5、具备良好的心理素质和抗压能力，勤奋踏实、责任感强；6、有接触企业高层客户的欲望和魄力；7、有大客户销售经验者优先。四、联系方式环球慧思（北京）数据技术有限公司南京分公司地址：南京市玄武区长江路99号长江贸易大厦14层（新街口核心商务区）联系电话：025-83168903职能类别：大客户销售销售代表关键字：大数据销售大客户无责底薪双休五险一金专业培训分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-xwq/98363163.html?s=01&t=0
标题:工程师 绩效奖金年终奖 出差补餐补交通补    地点:南京-雨花台区    工资:6-12万/年    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招6人    任职要求:1、计算机软硬件、通信、自动化等相关专业本科及以上学历；2、熟练掌握TCP/IP等网络相关知识，有交换机、路由器、WLAN产品、防火墙、服务器等数通或IT产品调试经验，有华为、H3C、思科等厂家相关技术认证证书者优先；3、熟悉主流的操作系统及Oracle、SQLServer等多种主流数据库，了解主流存储品牌及产品，了解主流备份容灾品牌；4、1年及以上数通或IT售前/售后技术支持工作经验，具备良好的文档撰写能力，熟悉文档规范化工作；5、具备良好的沟通和表达能力、客户服务意识和积极的服务态度；6、具备良好的沟通协调能力和团队合作意识；对售前/售后技术工作有较高的认识和热情；7、能够按照公司或用户要求提供网络或IT产品驻点维护服务工作；一经录用，公司可以提供的成长历程如下：行业内相关公司的中高级的培训和认证；百万级至千万级项目的项目实施，从项目工程师到独当一面的项目经理的锻炼成长机会；最新的Hadoop大数据产品及平台、数据中心Vmware虚拟化产品、Openstack云架构的部署和实施。职能类别：电信网络工程师技术支持/维护工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/100201760.html?s=01&t=0
标题:旅游大数据产品经理（需要驻场广州，有出差补贴）    地点:南京-秦淮区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.针对广州地区，负责智慧旅游大数据产品设计与方案撰写，包括市场调研、方案设计、研发开发需求及同类型产品分析；2.分析用户行为及需求，挖掘用户需求，制定产品/服务规范，整理、完善产品文档、业务流程及相关内容，有效利用各种资源持续对现有产品/服务进行优化改进；3.负责完成产品总体业务方案设计及相关文档的撰写，包括：业务框架、业务流程、质量要求、服务规范等；4.配合完成产品总体技术方案设计及相关文档的撰写，包括：系统框架、功能框架、系统结构、数据视图等；5.参与控制及组织推进产品/服务的研发及优化工作。任职资格：1.全日制本科及以上教育背景，涉及数据分析方向或旅游管理相关专业；2.有较好的文笔能力，能够独立完成软件产品的设计，具有成功的数据产品设计经验优先；3.有一定钻研精神和研究能力，能够开拓新的产品视野；4.具有较强的理解、学习和自我管理能力，乐于接受新事物。职能类别：产品经理/主管产品总监关键字：大数据产品分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/100657331.html?s=01&t=0
标题:电话客服（双休+上市公司+南京南CBD+可优秀应届生）    地点:南京-雨花台区    工资:3-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:中专    招聘人数:招3人    任职要求:我公司是消、安防一体化的知名上市公司，公司实力很好，欢迎有客服经验的小伙伴加入！【岗位职责】1、通过电话联系各企事业单位，安排公益消防课程、培训课程和相关消防演习活动策划2、将确定的培训需求对接给教员部，配合跟进课程的开展情况3、整理客户资料，并定期持续跟进4、将客户的情况及时反馈给上级和对应教员【任职资格】1、年龄22-40岁以上，大专以上学历2、工作认真负责敬业，声音甜美，有耐心并能持之以恒的和客户保持粘性3、性格活泼开朗，喜欢与人沟通交流，有较强的语言表达能力和灵活应变能力4、有悟性和学习力，对公益和公共安全感兴趣并能准确传达【公司和行业优势】1、公司情况：应急产业领先平台，多年销量和客户满意度行业领先。集团实力雄厚。完善的组织架构和部门结构，全国多省直营分公司和庞大的加盟商系统。近千人规模，是一家超越传统工程消防类的专门从事消防产品研发、生产、销售、安全咨询、消防工程、消防演练、安全培训为一体的安全服务平台型公司。行业互联网+大数据方向的引领者。2、市场情况：消防安全服务类领先品牌，客户群非限于单位客户，独有的营销模式和团队配合模式能保证很高的成单率，不受传统市场日趋饱和的限制3、薪酬福利：完善灵活的薪酬福利体系，全方位关爱员工，五险一金带薪年假，高额薪酬和绩效激励方案4、职业规划：优先于同传统消防行业的人才发展系统。培训和人才发展体制。完善的晋升体系，关注员工的学习和发展，为员工提供持续开放式的培训及岗位变动机会；5、办公环境：五星级CBD办公环境，开放模式的管理体制，安全舒适的员工休息区，与极具风格和魅力的卓越领导团队及行业内精英人士共事，工作氛围融洽。【福利待遇】1、高收入：低底薪+高额提成+任务奖金+季度奖金+年终奖金；基本月薪3000-6000及以上，根据年资和经验可放宽定薪范围，面议，能力优秀者月薪过万是常态；2、高保障：提供全面五险一金，其他福利待遇丰富齐全，同行业水平3、快成长：公司注重员工成长，人才是我们最大的竞争优势，为全员提供专业系统化的岗前培训、岗中训练及管理力提升训练是我们的日常工作；4、好发展：明确的员工晋升通道和灵活的异动发展方案5、同欢庆：团队活动、节日礼物、现金巨奖和旅游机会。【工作时间】双休+周六上午，8:30-17:30【工作地点】南京市雨花台区锦绣街2号绿地之窗物业楼4楼【交通】地铁1号线、3号线、S1号线、S3号线、S10号线南京南站，即到公交车：129路，190路，19路，27路，719路，791路，792路，84路，D12路，D16南京南站，即到【备注】消防安防行业是传统的工程类行业，我公司的战略模式、发展空间均优于传统其他建材行业，在职员工中多数可同时满足稳定和发展空间的需求，欢迎来电咨询和投递简历【咨询电话】：人力资源部王***座机：025-66859859职能类别：客服专员/助理电话销售关键字：售前客服八小时稳定销售经验优先上市公司行业知名客户接纳高晋升通道优质团队氛围和谐领导很nice分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/101950074.html?s=01&t=0
标题:电话客服（周末双休/五险一金/南京南CBD/上市公司）    地点:南京-雨花台区    工资:3-5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:中专    招聘人数:招3人    任职要求:我公司是消、安防一体化的知名上市公司，公司实力很好，行业知名，欢迎有客服经验的小伙伴加入！【岗位职责】1、通过电话联系各企事业单位，安排公益消防课程、培训课程和相关消防演习活动策划；2、将确定的培训需求对接给教员部，配合跟进课程的开展情况；3、整理客户资料，并定期持续跟进；4、将客户的情况及时反馈给上级和对应教员；【任职资格】1、年龄20-30岁以上，大专以上学历；2、工作认真负责敬业，声音甜美，有耐心并能持之以恒的和客户保持粘性；3、性格活泼开朗，喜欢与人沟通交流，有较强的语言表达能力和灵活应变能力；4、有悟性和学习力，对公益和公共安全感兴趣并能准确传达。【公司和行业优势】1、公司情况：应急产业领先平台，多年销量和客户满意度全国领先。集团实力雄厚。完善的组织架构和部门结构，全国多省直营分公司和庞大的加盟商系统。近千人规模，是一家超越传统工程消防类的专门从事消防产品研发、生产、销售、安全咨询、消防工程、消防演练、安全培训为一体的安全服务平台型公司。行业互联网+大数据方向的引领者。2、市场情况：消防安全服务类领先品牌，客户群非限于单位客户，独有的营销模式和团队配合模式能保证很高的成单率，不受传统市场日趋饱和的限制3、薪酬福利：完善灵活的薪酬福利体系，全方位关爱员工，五险一金带薪年假，高额薪酬和绩效激励方案4、职业规划：优先于同传统消防行业的人才发展系统。培训和人才发展体制。完善的晋升体系，关注员工的学习和发展，为员工提供持续开放式的培训及岗位变动机会；5、办公环境：五星级CBD办公环境，开放模式的管理体制，安全舒适的员工休息区，与极具风格和魅力的卓越领导团队及行业内精英人士共事，工作氛围融洽。【福利待遇】1、高收入：低底薪+高额提成+任务奖金；基本月薪3000-5000及以上，根据年资和经验可放宽定薪范围，面议，能力优秀者月薪过万是常态2、高保障：提供全面五险一金，其他福利待遇丰富齐全，同行业水平3、快成长：公司注重员工成长，人才是我们最大的竞争优势，为全员提供专业系统化的岗前培训、岗中训练及管理力提升训练是我们的日常工作；4、好发展：1）职称通道：初级-中级-高级-特级-经理级；（每季度评选一次，职称奖金1000元到3500元）2）行政通道：储干-组长-主任-经理-大区总经理-省区总经理5、同欢庆：团队活动、节日礼物、现金巨奖和旅游机会。【工作时间】双休+周六上午，8:30-17:30【工作地点】南京市雨花台区锦绣街2号绿地之窗物业楼4楼【交通】地铁1号线、3号线、S1号线、S3号线、S10号线南京南站，即到公交车：129路，190路，19路，27路，719路，791路，792路，84路，D12路，D16南京南站，即到【备注】消防安防行业是传统的工程类行业，我公司的战略模式、发展空间均优于传统其他建材行业，在职员工中多数可同时满足稳定和发展空间的需求，欢迎来电咨询和投递简历。【咨询电话】：人力资源部吕***座机：025-66859805职能类别：客服专员/助理投诉专员关键字：客服文员周末双休南京南站上市集团长白班客户接纳高行业知名双休高薪晋升发展包住宿分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/102678491.html?s=01&t=0
标题:数字农业项目经理(智慧农业方向、农业大数据方向）    地点:南京    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责带领团队完成数字农业项目的规划、设计、执行；2、负责辅助项目总监编写项目申报材料工作。3、负责与公司产品经理对接，协调完成公司产品的迭代更新，并完成项目申报文件编制工作。4、能够进行市场分析与调研，撰写市场分析报告和公司产品介绍文档5、负责公司产品的宣传讲解工作。6、负责项目总监交办的其他临时性工作。任职要求：1、农业、计算机，互联网等相关专业背景优先考虑。2、熟悉农业生产过程；具备农业行业调研分析、市场策划、产品设计能力；3、具有2年以上项目管理经验、或者其他社会组织、国家行政事业单位工作经验，计算机，软件，互联网，电子商务工作经验2年以上，对智慧农业、农业大数据行业比较熟悉优先考虑。4、良好的执行力、学习能力、团队合作精神、分析判断能力、沟通协调能力。职能类别：项目经理项目主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100357936.html?s=01&t=0
标题:电话客服（周末双休/五险一金/南京南CBD/上市公司）    地点:南京-雨花台区    工资:3-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:中专    招聘人数:招3人    任职要求:我公司是消、安防一体化的知名上市公司，公司实力很好，行业知名，欢迎有客服经验的小伙伴加入！【岗位职责】1、通过电话联系各企事业单位，安排公益消防课程、培训课程和相关消防演习活动策划；2、将确定的培训需求对接给教员部，配合跟进课程的开展情况；3、整理客户资料，并定期持续跟进；4、将客户的情况及时反馈给上级和对应教员；【任职资格】1、年龄22-40岁以上，大专以上学历；2、工作认真负责敬业，声音甜美，有耐心并能持之以恒的和客户保持粘性；3、性格活泼开朗，喜欢与人沟通交流，有较强的语言表达能力和灵活应变能力；4、有悟性和学习力，对公益和公共安全感兴趣并能准确传达。【公司和行业优势】1、公司情况：应急产业领先平台，多年销量和客户满意度全国领先。集团实力雄厚。完善的组织架构和部门结构，全国多省直营分公司和庞大的加盟商系统。近千人规模，是一家超越传统工程消防类的专门从事消防产品研发、生产、销售、安全咨询、消防工程、消防演练、安全培训为一体的安全服务平台型公司。行业互联网+大数据方向的引领者。2、市场情况：消防安全服务类领先品牌，客户群非限于单位客户，独有的营销模式和团队配合模式能保证很高的成单率，不受传统市场日趋饱和的限制3、薪酬福利：完善灵活的薪酬福利体系，全方位关爱员工，五险一金带薪年假，高额薪酬和绩效激励方案4、职业规划：优先于同传统消防行业的人才发展系统。培训和人才发展体制。完善的晋升体系，关注员工的学习和发展，为员工提供持续开放式的培训及岗位变动机会；5、办公环境：五星级CBD办公环境，开放模式的管理体制，安全舒适的员工休息区，与极具风格和魅力的卓越领导团队及行业内精英人士共事，工作氛围融洽。【福利待遇】1、高收入：低底薪+高额提成+任务奖金；基本月薪3000-6000及以上，根据年资和经验可放宽定薪范围，面议，能力优秀者月薪过万是常态2、高保障：提供全面五险一金，其他福利待遇丰富齐全，同行业水平3、快成长：公司注重员工成长，人才是我们最大的竞争优势，为全员提供专业系统化的岗前培训、岗中训练及管理力提升训练是我们的日常工作；4、好发展：明确的员工晋升通道和灵活的异动发展方案5、同欢庆：团队活动、节日礼物、现金巨奖和旅游机会。【工作时间】双休+周六上午，8:30-17:30【工作地点】南京市雨花台区锦绣街2号绿地之窗物业楼4楼【交通】地铁1号线、3号线、S1号线、S3号线、S10号线南京南站，即到公交车：129路，190路，19路，27路，719路，791路，792路，84路，D12路，D16南京南站，即到【备注】消防安防行业是传统的工程类行业，我公司的战略模式、发展空间均优于传统其他建材行业，在职员工中多数可同时满足稳定和发展空间的需求，欢迎来电咨询和投递简历。【咨询电话】：人力资源部王***座机：025-66859859职能类别：客服专员/助理投诉专员关键字：客服周末双休南京南站上市集团长白班大客户维护客户接纳高行业知名双休高薪晋升发展包住宿分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/102463230.html?s=01&t=0
标题:销售讲师（周末双休/五险一金/南京南CBD/上市集团）    地点:南京-雨花台区    工资:4-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:中专    招聘人数:招3人    任职要求:我公司是一家消、安防一体化的上市公司，公司实力很好，行业知名，欢迎快消、金融、保险、建材工程行业的小伙伴加入！【岗位职责】1、给所服务的客户完成课程安排：政策宣传、消防安全知识宣传和客户所需产品的配置方案，完成销售指标2、授课过程中处理所服务客户提出的疑问，并对客户公司人员进行灭火演习，疏散预案，人员培训和活动策划等系列工作，提高客户黏性和满意度，3、直接参与所服务客户的业务谈判和成交，给所辖区域的客户提供专业性支持工作，并配合公司其他部门完成客户的维护和二次挖掘工作，与客户建立良好关系，维护企业形象。【任职资格】1、年龄23-32岁，大专以上学历，退伍军人和公共演讲经验者可优先考虑；2、五官端正，表达能力、亲和力强，形象气质佳；3、对销售工作或消防行业有兴趣和激情；4、阳光正派、有激情、责任心强；【公司和行业优势】1、公司情况：应急产业领先平台，多年销量和客户满意度全国领先。集团实力雄厚。完善的组织架构和部门结构，全国多省直营分公司和庞大的加盟商系统。近千人规模，是一家超越传统工程消防类的专门从事消防产品研发、生产、销售、安全咨询、消防工程、消防演练、安全培训为一体的安全服务平台型公司。行业互联网+大数据方向的引领者。2、市场情况：消防安全服务类领先品牌，客户群非限于单位客户，独有的营销模式和团队配合模式能保证很高的成单率，不受传统市场日趋饱和的限制3、薪酬福利：完善灵活的薪酬福利体系，全方位关爱员工，五险一金带薪年假，高额薪酬和绩效激励方案4、职业规划：优先于同传统消防行业的人才发展系统。培训和人才发展体制。完善的晋升体系，关注员工的学习和发展，为员工提供持续开放式的培训及岗位变动机会；5、办公环境：五星级CBD办公环境，开放模式的管理体制，安全舒适的员工休息区，与极具风格和魅力的卓越领导团队及行业内精英人士共事，工作氛围融洽。【福利待遇】1、高收入：低底薪+高额提成+任务奖金+季度奖金+年终奖金；基本月薪4000-8000及以上，根据年资和经验可放宽定薪范围，面议，能力优秀者月薪过万是常态；2、高保障：提供全面五险一金，其他福利待遇丰富齐全，同行业水平3、快成长：公司注重员工成长，人才是我们最大的竞争优势，为全员提供专业系统化的岗前培训、岗中训练及管理力提升训练是我们的日常工作；4、好发展：明确的员工晋升通道和灵活的异动发展方案5、同欢庆：团队活动、节日礼物、现金巨奖和旅游机会。【工作时间】双休+周六上午，8:30-17:30【工作地点】南京市雨花台区锦绣街2号绿地之窗物业楼4楼【交通】地铁1号线、3号线、S1号线、S3号线、S10号线南京南站，即到公交车：129路，190路，19路，27路，719路，791路，792路，84路，D12路，D16南京南站，即到【备注】消防安防行业是传统的工程类行业，我公司的战略模式、发展空间均优于传统其他建材行业，在职员工中多数可同时满足稳定和发展空间的需求，欢迎来电咨询和投递简历【咨询电话】：人力资源部王***座机：025-66859859职能类别：销售代表培训讲师关键字：销售代表销售讲师公司安排客户良好的市场晋升机制优越高薪高发展领导很nice行业领先分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/102463552.html?s=01&t=0
标题:J2EE资深软件开发工程师-南京（金融服务事业部）    地点:南京-雨花台区    工资:面议    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:工作职责1.系统及业务架构设计；2.能与项目经理、产品经理合作，完成产品从需求分析到上线的整个过程；3.立项产品的需求分析、方案设计、关键代码编写、集成测试；4.相关的系统进行故障时间分析、制定解决方案；5.对现有系统优化。任职资格1.全日制本科及以上学历，计算机相关专业；2.五年或以上J2EE开发经验；3.良好的JAVA编程技巧和文档阅读、编写能力；4.良好的团队精神和沟通、领悟能力，有项目带队开发经验；5.良好个人学习能力，能承受一定的工作压力；6.有金融背景知识及金融行业务交易系统开发经验者优先；7.熟练应用Web开发技术(Jsp,Html,Css,JS,Servlet,XML)；熟悉AJAX,对至少掌握一种主流的AJAX框架；8.熟练应用Struts2,Spring,Hibernate或myBatis框架；熟悉WebService,SOA；有大负载环境下的接口开发经验者优先；9.精通Oracle,DB2,MySQL等数据库的应用及开发,有大数据环境下的系统开发经验者优先；10.熟练应用Tomcat,JBoss,了解Glassfish等开源应用服务器；11.熟练应用Windows,Linux操作系统；能够熟练在linux环境搭建数据库及J2EE环境。职能类别：高级软件工程师互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/57467664.html?s=01&t=0
标题:大客户代表3500底薪+五险一金+420餐补+360交通补助    地点:南京-建邺区    工资:4-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:不限    招聘人数:招4人    任职要求:乐房通：一个基于经纪公司内部管理系统和大数据服务的互联网综合服务平台，为经纪人和客户搭建一个高效撮合成交的服务平台。强大的楼盘字典，实现区域、价格、房型多维度的精准房源详情，帮助客户更详实的了解房屋，帮助经纪人的更高效的出单。PC、手机端、微信端，三端合一，一个不少。岗位职责：1.通过自身及公司提供的资源联系中介公司管理层2.通过电话邀约及上门拜访的方式向其介绍公司房源产品乐房通3.定期维护客户，倾听客户需求，维系客户关系，促成合作关系任职资格：1.工作踏实，性格乐观2.善于表达自己，善于沟通，具备一定的谈判能力3.口齿清晰薪资福利：1.试用期无责任底薪3500元+高提成（月度提成2000以上，不封顶）+五险一金+交通补助360+餐补4202.为员工提供专业的人才培训计划和职业发展空间3.享受国家法定节假日，带薪休假及年终奖等职能类别：大客户销售关键字：软件销售客户经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/97538203.html?s=01&t=0
标题:产品需求分析师/产品经理（企业互联网产品）    地点:南京-浦口区    工资:0.8-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:职责：1、负责公司二维码赋码产线、二维码溯源平台和医疗健康大数据监管分析平台产品的整体规划、调研、需求采集、整理和设计，并向产品部领导汇报；2、按照软件工程规范编制各个环节软件产品文档，按照互联网工程编制产品策划方案；3、深入企业生产和产品发货、流通、使用全程业务，深入了解业务需求痛点并优化产品设计；要求：1、熟悉生产制造企业生产、发货、流通等流程；2、能够熟练使用AXURE、VISIO、PPT等专业的需求分析工具；3、对二维码赋码系统、产品溯源、数据分析有一定的经验；3、对企业信息化和企业业务大数据有一定的认识和自己见解，具有很好的沟通协调能力；4、本科及以上学历，1年以上互联网产品设计经验。5、有APP设计经验者优先；职能类别：产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-pkq/97831561.html?s=01&t=0
标题:文案    地点:南京    工资:5-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1.文章思路清晰，能够准确捕捉产品亮点，具备恰如其分的文字表现能力；2.有创意，思维敏捷，洞察力强，文字功底扎实，语言表达能力强。公司网站：www.cstor.cn公司地址：南京市白下高新中国云计算创新基地A栋九层联系电话：83700385--8009职能类别：文案/策划关键字：文案写作分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/98588703.html?s=01&t=0
标题:(SNC) IT Engineer-SAP & Database (Nanjing) IT工程师-SAP和数据库方向 南京(职位编号：TPMT58767)    地点:南京    工资:面议    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:ForourDigitalFactoryDivisioninNANJING,wearelookingforaSNCITEngineer-SAP&Database(Nanjing)西门子数控（南京）有限公司IT工程师-SAP和数据库方向南京.Whataremyresponsibilities?提供跨部门、模块SAP的应用支持，根据业务需求包括但不限于进行系统实施，改进和维护的各项任务和活动。ProvideSAPcrossfunctionalsupportincludebutnotlimitedtoimplementation,enhancementandmaintenanceaccordingtobusinessrequirementwithinSNC.参与或推动SAP有关项目从而改进业务流程并提升生产力。Participateinand/orleadoverallSAPrelatedactivitiestoimproveprocessandproductivity.与客户及供应商一起解决SAP的相关问题。Workwithcustomerandvendortoimplementprojectorresolveissues.为最终用户提供SAP的培训。ConductSAPrelatedtrainingtoendusers.根据业务需求提供数据分析，与其他同事一起进行数据库管理方面的工作或项目。主动参与交流合作，加强数据处理能力，优化数据库管理从而提升西门子数控在数据应用方面的生产力。Datasupportandanalysisbasedonrequirement,collaboratewithotherstoimplementdatabaserelatedactivities.ProactivelycommunicateandinteractwithotherstoimprovedatatransactionandoptimizedatabasemanagementtoimproveproductivitywithinSNC.参与其它因业务需要的有关活动，严格遵守并执行公司IT方面的各项软硬件标准和规章制度，切实履行西门子全球信息安全策略。WorkonITactivitiesasrequired,followingITinternalhardware/softwarestandardandITmanagementpolicyandprocedure;ensureinformationsecuritybyimplementingcorporatepoliciesandprocedures.WhatdoIneedtoqualifyforthisjob?要求（Requirement）本科以上学历，4年以上工业或制造业相关工作经验。Adegreeholderwithminimum4yearsexperienceinindustryormanufacturingarea.具备分析技巧和概念性思维，具有能够将业务需求转化为SAP流程的顾问能力并推动实施。Analyticalskillsandconceptualthinking,extensiveconsultingskillstoidentifybusinessrequirementupontransfertoanddriveSAPoperations.具有良好的服务心态和高度的主人翁精神，专注于问题解决和服务改进。Aserviceorientedmentality,highsenseofownershipoftheproblemsandrequestsassigned,focusonmanagingandresolvingissues.文档编写能力。Documentationskills.具有团队合作和客户服务意识，能够自我激励。Goodteamplayer,highlyself-motivated,goodsenseofcustomerorientation.良好的中英文表达及沟通能力。FluentEnglishwritingandspeaking,goodcommunicationskills.专业知识（Knowledge）熟悉SAP各模块，深入了解并具备PP和MM/WM模块的实际应用经验。此外，如候选人熟悉FI和CO模块将优先考虑。FamiliarwithoverallSAPmodules.HavestrongunderstandingandappliedexperienceonPPandMM/WMmodules.ExperienceonFIandCOmodulesisaplus.熟悉.NET或Java编程。此外，如候选人熟悉SAP的ABAP编程将优先考虑。Familiarwith.NETorJavaprogramming,SAPABAPprogrammingisaplus.了解大数据，熟悉主流数据库产品，具备MSSQLServer,Oracle或MySQL其中之一的实际应用经验，能够进行配置、开发和优化。UnderstandBigData,familiarwithmainstreamdatabaseproduct,haveappliedexperienceofconfiguration,developmentandoptimizationonatleastonedatabaselikeMSSQLServer,Oracle,orMySQL.WhatelsedoIneedtoknow?Establishedin1996,SiemensNumericalControlLtd.,NanjingisaJointVenturebetweenSIEMENSandNORINCOGROUP.SIEMENSisoneofthelargestelectricandelectroniccompanieswithadvancedtechnologyintheworld.NORINCOGROUPisoneofthelargestChinesecompanieswithbusinessinvariousfields.Sinceitsestablishment,bothcompanieshavemadeSNCatop-rankingsupplierforfactoryautomationsystemsaswellasformachinetoolsystems.SNCdevelopsandmanufacturesNumericalControlSystems,Drives,HMI`sandPLC`swhichmeetthespecialrequirementsofcustomersinChina,south-eastAsiancountriesandinternationalmarketsaccordingtoworldclassqualitystandards.Thewell-trained,highlyefficientandcompetitiveemployeesofSNChavesuccessfullylaunchedtheirbusinessandarereadytoprovidehi-techproductsandbestservicetoallcustomers,whetherinChinaorworldwide.ContactIfyouwanttoknowmoreSiemensjobopportunities,pleasebefreetologinourcareerwebsitewww.careers.siemens.com.cn如需了解更多西门子职位信息，请登录西门子招贤纳士网站www.careers.siemens.com.cn职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/96472807.html?s=01&t=0
标题:新材料/ 环保 /航空航天 / 半导体 产业投资总监    地点:南京-六合区    工资:3-4万/月    经验要求:10年以上经验    学历要求:硕士    招聘人数:招3人    任职要求:职责1、研究、分析/物联网/大数据/新材料/航空航天/环保/新能源行业发展趋势；2、关注/物联网/大数据/新材料/航空航天/环保/新能源行业的投资机会，并对有关投资机会进行深入的分析和研究，提出投资建议和方案；3、按照公司投资战略需求，为公司搜寻适宜的股权投资项目资源，在项目初期能对其财务状况、所处市场环境、行业利润点及其运营模式有准确的掌控能力；4、负责投资项目总体策划与实施，参与协调项目小组开展工作，并对项目工作结果负责。负责组织实施项目投资方案，组建团队；5、开拓国内外相关社会资源，并维持良好关系。6、完成集团交予的其他工作和任务。岗位要求：1、8年以上/物联网/大数据/新材料/航空航天/环保/新能源行业产业运营管理或投资经验；2、带领团队完成过大型投资项目，并有出色业绩；3、熟悉国家金融、投资行业相关法规，熟悉投资业务流程，有责任感，进取心强，良好的管理和业务拓展能力，能承受较强的工作压力；4、处世灵活，适应能力、执行力强，思维清晰，丰富的行业人脉；5、硕士以上学历，外籍人士如会中文更佳。备注：招聘公司为复星集团旗下的南钢新产业集团，工作地点为南京，可缴纳上海5险1金。职能类别：投资/基金项目经理其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-lhq/102329957.html?s=01&t=0
标题:博士后    地点:南京    工资:10-15万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:博士    招聘人数:招若干人    任职要求:1、研究课题：智慧健康服务模式与信息系统的研究简介：受人口老龄化、生态环境恶化、工作压力日益增加、经济形势复杂多变等诸多因素影响，我国居民健康管理问题日益凸显，作为全国医药流通企业，南京医药不但在药品上提供优质服务，同时也在探索如何利用移动互联网、智能穿戴设备、大数据技术的现代技术和商业模式建立为居民提供全方位健康管理服务体系。本课题主要内容为：智慧健康服务体系整体设计以及具体服务项目运营模式和与之相适应信息平台研究。具体服务项目主要包括：以个人健康档案为核心的个人健康管理服务；针对慢病患者术后患者的远程医疗服务；以电子处方为核心的药品电子商务服务；集康复护理、饮食、健身、健康旅游于一体的O2O服务以及个人健康大数据的应用服务。2、招聘要求：1）医药、信息与通信工程等相关领域的博士；2）优秀的科研背景，发表过高质量的学术论文或负责过重要工程项目3）责任心强，具有良好的团队意识和创新能力3、其他要求：本岗位为***，因与南京市高校博士后流动站联合招收，故本人需有相关资源。职能类别：医药技术研发管理人员医药学术推广分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/94945324.html?s=01&t=0
标题:驾驶员    地点:南京    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:1.90后退伍军人，身高170米以上，形象好，本地人。2.为人正直谦逊、稳重、责任心强，且无不良嗜好；3.认真遵守交通规则和操作规程，坚守工作岗位。4.按照领导指示，按时出车，认真执行行车计划；5.定期做好车辆检修，保养和清洁工作，保持车辆运行良好，安全行驶，如实记录车辆运行情况；6、熟悉南京市道路交通、路况及各项交通规则；退伍军人或有给高层领导做过专职驾驶员者优先！2、招聘人数：2人；3、薪资：4500-6000元以上，五险一金。公司地址：南京市雨花台软件大道180号(中国南京软件谷正对面，西春路上大数据产业园内花神科技办公楼）职能类别：商务司机分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/82776570.html?s=01&t=0
标题:实习生    地点:南京    工资:1-2千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:任职要求：1、专科以上学历，土地资源管理或房地产经营与评估相关专业优秀应届毕业生；2、有较强的沟通协调能力；3、有较强的适应力、执行力，能吃苦耐劳；4、诚实守信，有团队合作精神；5、能熟练操作OFFICE办公软件。希望通过实习考察后达到公司要求，毕业后成为公司的正式员工；性格开朗，稳重大方，有较强的沟通能力，有团队精神。岗位职责：1、协助估价师进行现场查勘及资料收集2、协助估价师进行市场调查3、报告及预估的制作4、参与技术平台维护、专业技术研究5、参与完成公司大数据建设5、完成公司领导安排的其他工作公司地址：河西万达中心C座304（地铁2号线集庆门站6号口）电话：025-52205650-8020职能类别：房地产评估分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/96763224.html?s=01&t=0
标题:班主任    地点:南京    工资:4-7千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:公司简介：www.apelearn.com猿课为南京米课公司旗下品牌，凭借独家研发的mi-elearning在线学习系统，帮助遍布在全国各地的学员都能够学习到最好的课程，没有时间地域的限制，采用直播、点播、在线考试、大数据等各种技术优势，力争让教育回归本源。猿课是国内首家做Linux在线教育的线上培训机构，更有重磅级讲师阿铭亲自讲课。上线3年来付费学员已累积超过2000人。学员就业薪资一线城市平均8000以上。我们的使命是打造最负责任的IT在线培训，我们坚持免费、低成本、碎片化学习、让你的职业梦想触手可得。职位简介：班主任岗位为老师教学的辅助岗位。工作内容如下：1、通过在线系统查看并记录学员看课记录。2、通过QQ微信等联系督促学员学习，直播时对学员进行考勤。3、辅助老师在线教学。4、发布作业并批改。5、与合作方对接学员就业事宜。任职要求：1、1年以内工作经验。2、大专以及以上学历。3、责任心是最重要的要求。4、有相关工作经验者佳。职能类别：讲师/助教分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/102216728.html?s=01&t=0
标题:会计    地点:南京    工资:3-5千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1、按照财务制度的要求，正确、及时编制和录入记账凭证和财务报表；2、负责企业的账务处理，成本核算；3、应收、应付账款核算；4、项目利润核算；5、负责财务资料档案保管；6、能独立完成公司财务事宜；7、总经理安排的其它事宜。任职要求：1、财务、会计专业大专以上学历，持有会计证；2、有3年以上财务会计工作经历及总账会计经验者优先；3、熟悉会计报表的处理，会计法规和税法，熟练使用财务软件；4、良好的学习能力、独立工作能力和财务分析能力；5、工作细致，责任感强，良好的沟通能力、团队精神；6、有总账会计及代账会计经验的优先考虑。公司介绍南京佐鸣餐饮科技有限公司是全中国唯一一家能完美的能把餐饮技术、线上消费、线下管理、线下体验结合到一起的，坐落于南京市，与南京市大数据中心紧密的合作。佐鸣云餐本着对餐饮行业的执着与热爱，以发扬“绿色餐饮、科技餐饮”为己任，不断的围绕“特色、健康、科技、品质”进行餐饮技术研发和科技研发，达到让餐饮形成一种“傻瓜”的操作模式和管理模式，致力帮助热爱餐饮行业的创业者走向辉煌的成功之路，共同打造餐饮界的神舟飞船。职能类别：会计分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100880152.html?s=01&t=0
标题:金融专员    地点:南京    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:【南京摩尔龙信息科技有限公司】互联网金融信息服务平台，提供专业的金融行业线上线下咨询服务（非P2P/理财），银行人员驻点现场办公，诚邀您的加入：岗位职责：1、充分利用公司客户资源，并做好客户的拓展开发，建立和保持长期良好的合作关系；2、及时了解客户需求，为客户提供大数据产品解决方案，并配合提供高品质服务；3、充分调动积极因素，努力促进团队合作，承担并完成团队销售目标；4、完成公司产品推介，将产品知识及时准确地传递给客户，保证客户满意度；5、进行科学化客户管理，充分挖掘客户辐射潜力；6、定期对本职位工作进行总结，并针对客源拓展提出合理化建议。职位要求：1、专科及以上学历，专业不限；2、性格开朗，积极进取，纪律性强，良好的职业素养；3、良好的沟通能力，客户服务意识较强的应变能力和谈判能力；我们将为您提供：1、优质的客户资源（大量的媒体广告投放，影响力大，客户认可度高，引流快！由总部专业的信息中心，对客户信息进行过滤，到手的就是靠谱资源，不盲扫）2、CBD中心区，1700多平方米办公区，办公环境高大上。电话沟通，邀约到公司一对一专业洽谈，企业实力完美彰显，无需外出跑客户！3、强有力的后台支撑，银行合作，驻点办公，业务办理绿色通道。4、专业的人力资源团队，科学先进、完善细致的管理体系，人性化、个性化的工作氛围，为员工量身进行职业生涯规划，提供带薪培训+畅通无阻、客观公正的晋升机制，帮助员工提升自身价值。5、丰富的团建活动，愉悦身心，给平均年龄２６.５岁的小伙伴们展现自我，彰显个性的舞台。6、互联网行业“公务员”待遇：基本工资+高提成（高于行业平均水平）+全勤奖+工龄工资+大小节日均有福利/礼品+年终奖金；（优秀的员工月收入3-5万、较优秀者1-3万，中上等8千-1万）7、入职即签订正式劳动合同，各项完善的福利保障六险一金（养老、医疗、工伤、失业、生育、大病统筹、公积金）；公司规范、诚信经营，给员工营造安全、有保障的工作环境。8、统一实行双休制（早九晚五，周末双休），国家法定节假日正常放假。如果您性格开朗，积极进取，具有较强的沟通和应变能力和客户服务意识，请立即联系我们，欢迎您的加入！工作地址南京市玄武区珠江壹号大厦职能类别：个人业务客户经理销售代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/87575114.html?s=01&t=0
标题:销售总监    地点:南京    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:1、面向医院和医药企业销售行业领先的新一代临床数据库（医疗大数据技术系统）；2、市场调研和需求分析；3、销售预测，目标的制定及分解；4、销售计划和销售预算制定；5、销售渠道和客户管理；6、组建销售队伍，培训销售人员。任职资格：1、专科及以上学历，市场营销、医药护理等相关专业；2、2年以上销售行业工作经验，有面向医院和药企销售经验者优先；3、具有丰富的客户资源和客户关系，业绩优秀；4、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；5、有较强的事业心，具备一定的领导能力；6、乐于挑战高薪。待遇：完善的社保公积金、带薪休假等福利待遇，销售提成比例高。职能类别：销售总监关键字：直销销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/92629210.html?s=01&t=0
标题:客户经理    地点:南京    工资:6-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招4人    任职要求:1、负责客户的开发与关系维护工作，与目标大客户建立良好的业务关系，挖掘大客户的需求，高效灵活的完成销售任务；2、制定有效合理的销售策略,引导行业客户使用我司产品（短信，流量，话费，大数据）；3、监管并参与销售合同的洽谈和签订、执行落实情况；4、参与市场调查、竞争对手研究、营销策划等，及时反馈有关市场开发和营销进展的情况。5、建立大客户档案，并针对客户提供咨询和相关服务，及时处理大客户投诉等事宜。6、维护与发展客户的良好合作关系。任职资格：1、大专以上学历，热爱销售工作；2、品行端正，有良好的职业道德，富有工作激情和积极的工作态度；3、有很强的学习、沟通拓展能力，思维清晰，善于自我总结反思，亲和力强，有团队精神。4、具备SNS社交网络推广经验，熟悉微博、微信、论坛、运营商渠道的产品和活动推广策略，有线上/线下活动组织经验，熟悉项目的投入产出测算或费用预估工作方法有良好的营销成本及效果控制能力者优先；5、熟悉互联网企业推广策略，有过商务合作、代理运营工作经验，有良好的客户沟通能力，具备一定的互联网客户资源，能自主与各大互联网企业洽谈商务合作事宜，完成合同签署、项目上线等具体落地工作者优先；7、了解互联网产品设计及客户体验，对客户体验、用户交互有一定的了解和认识。薪酬构成：基本工资+提成+奖金发展：提供完善的职业晋升及调薪通道，根据业绩每年2次以上调薪晋升机会；优秀骨干参与公司股权激励分配。职能类别：市场/营销/拓展专员大客户销售关键字：电话销售客户关系市场营销软件销售通信市场BD分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/90979057.html?s=01&t=0
标题:销售    地点:南京    工资:4-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责向学校客户销售大数据分析报告产品，根据销售计划完成销售任务；2.维护客户关系，确保客户持续合作及新业务拓展；3.建设标杆院校，构建紧密合作伙伴，发展区域人脉资源；4.做好销售财务管理，回款催收，财务结算等；5.积极配合市场部在区域的市场推广活动、会议举办；任职要求：1.大专以上学历；2.2年左右销售工作经验，有2B销售经验者优先。3.沟通表达能力佳、亲和力好，有一定销售技能；4.出色的客户开拓与关系维护能力；5.良好的业务计划执行力与自我管理能力6.良好的职业道德及团队合作精神，工作责任心强，积极进取。职能类别：大客户销售关键字：销售2B分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/102166942.html?s=01&t=0
标题:.net工程师    地点:南京    工资:1-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1.根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发；2.负责开发模块的修改以及代码的优化和维护，确保所负责的模块有效运行；3.分析并解决软件开发过程中的问题。任职资格：1.3年以上C#开发经验；2.熟练掌握ASP.NETMVC、WebService、JQuery等技术,熟悉常用的前端布局技术；3.熟练掌握SQLServer，Oracle数据库相关技术；4.熟悉面向对象开发技术，能熟练运用设计模式进行开发优先；5.熟练掌握C#多线程技术，有大数据量处理和并发开发经验优先；6.有良好规范的编程习惯，有相关资质证书者优先；7.热衷于技术研发、善于交流沟通、具有良好的团队精神与协作能力。职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：asp.netc#软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/70439428.html?s=01&t=0
标题:产品经理    地点:南京    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:江苏福美裕医疗科技有限公司是一家移动医疗服务公司，专注于高血压糖尿病慢病管理监测服务领域。公司依托于移动互联网技术和大数据，帮助高血压糖尿病患者强化监测的观念，并通过强化监测提高其对生活方式改变以及服药的医从性，并提高其对高血压和糖尿病的疾病认知和其基础疾病发展带来的并发症以及其严重后果的认识，从而达到预防和延缓相关并发症发生，提高生活质量。公司是多家医院和卫生服务机构战略合作伙伴，并与专业机构合作提供一系列的企业和社区糖尿病高血压慢病管理服务。福美裕微信公众号是江苏福美裕医疗科技有限公司提供的移动高血压和糖尿病管理工具，分为病人（患者本人和家属）端和医生端。病人端提供患者血糖自我评估，历史监测值查询和高血压糖尿病专业教育等功能。我们是一群有梦想的年轻人，立志在慢病监测管理领域做为广大患者提供更多的服务，如果你也一样，请加入我们。任职要求：1、全日制本科及以上学历，护理或者医学专业；2、热爱医疗行业，具备良好的语言组织和表达能力；3、口齿清晰,普通话标准；4、工作积极主动，与公司共同发展。职能类别：产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/94250746.html?s=01&t=0
标题:产品总监    地点:南京    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:10年以上经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:作为国内大的跨境B2C互联网领军企业，领添致力于发现时尚，向外国人传递国人的时尚观念，用户主要集中在北美、欧洲。经过几年的高速发展，网站单日访问高峰已将近1000万PV，注册用户1000W+，营收10亿级。在南京，优秀的互联网开发团队数量很少，像领添这样重视技术价值的公司将是一个很好的平台，期望你的加入。另外，真心说一句，请不要错过成为元老的机会。岗位职责：1.负责供应链BI产品团队的建设，与业务方、开发团队一起，规划和完善BI平台，完成需求的收集、沟通、规划、项目推进、效果验收、线上故障跟进、用户反馈等全过程2.独立负责产品设计，包括BI平台各子系统（报表、Adhocquery、OLAP、数据可视化等）的功能设计3.满足各业务决策层和业务分析人员在应用数据过程中的功能诉求，作为平台的owner，收集和梳理用户反馈，及时调整产品策略，及时开展功能升级任职要求：1.5年以上工作经验，对实际业务有极大的热情，愿意从底层了解业务，比如复杂的供应链业务，我们认为不熟悉业务的产品经理只是传声筒2.认可技术与平台在BI的价值，有技术sense，能主动思考通过自助化与自动化的方式，利用机器完成它该做的事3.能够根据用户的对数据的应用场景，抽象出功能模块及功能的依赖关系，并能制定功能的优先级，合理安排落地节奏4.自我驱动力强，面对复杂情况能够独立工作；跨团队与部门的沟通能力强，有较强的团队协作意识和能力；富有激情和强烈的创新意识领添现状：2.两轮融资，IDG、景林领投3.早已度过创业危险期，大踏步前进中，当前规模适中，个人发展空间大，各种核心职位虚位以待4.从流量、营收上看，在南京比我们大的互联网公司屈指可数，只是我们太低调了，圈子里大家可能没怎么听说过我们研发部门什么情况：1.当前大约七八个团队，包括商城系统团队、ERP系统团队、大数据团队、web前端团队、安卓团队、DBA、运维团队、ios、测试等，人数不断增加中2.研发组织架构成金字塔型，不同技术方向都会有一两个大牛，和他们交流会受益匪浅，少走很多弯路加班严重吗：领添不鼓励无谓的加班，希望员工有时间可以自主学习，有自己的爱好，能成为一个热爱生活的人，我们相信不仅仅体现在工作上面；当然，需要加班的时候也是必须滴薪资福利如何：1.不敢自夸，但根据我们的了解，待遇不比某牛、某宁差2.五险一金+旅游+体检+节假日礼物+年终奖+免费买书+团队聚会+加班补贴等等等等3.灵活的加薪制度，当然前提是表现得确实棒，之前有个兄弟一年时间薪资翻倍，那能力、那进步速度、那责任感，我都不得不服在领添的职业前景：1.“想成为技术大牛”，没问题，我们这里有丰富的实践以及大量的挑战，还有和现有大牛学习交流的机会2.“未来我希望亲自带领一个团队”，按照规划，领添会有大量的管理岗位，但说句我的感受哈，管理好一个团队比单纯写代码挑战大多了，多线程思维啊，当然，收获也更大3.“就想踏踏实实把事情做好，回家之后我还有其他爱好”，之所以说团队就是力量，其实就是这个道理，一个团队需要不同的人齐心合力，领添会感谢你的付出，伟大的事业就是这么一件件的小事组成的职能类别：产品总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/80283503.html?s=01&t=0
标题:现金会计    地点:南京    工资:4-5千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:以上岗位投递简历需附带近期照片，我们会优先约见附个人近照者！出纳：1、岗位要求：①专科以上学历，160cm以上，相貌端正，气质佳，性格开朗；②南京市本地户口；③持会计上岗证和经济类初级职称；④三年以上相关工作经验，有总账会计经验优先。熟悉会计核算整套流程。2、招聘人数：2人；公司地址：南京市雨花台软件大道180号(中国南京软件谷正对面，西春路上大数据产业园内花神科技广场办公楼）职能类别：其他出纳员关键字：出纳办公环境优分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/82854458.html?s=01&t=0
标题:总裁    地点:南京-江宁区    工资:80-100万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:寻找合伙人，要求有有现代化管理念，有事业心和责任感，做事情雷厉风行职位描述：1、依据公司下达的预算管理指标和业务绩效指标，积极开展相关业务开发和管理工作，全面组织和整合内外部资源，组织协调内外关系，保障公司业务的快速发展和管理上的稳定经营；2、全面管理和领导公司运营管理、设备管理、市场拓展、测试及大数据服务、综合管理等职能工作；根据战略发展规划，制定本公司中长期规划及关键指标，分解编制各部门经营计划和重要指标；3、对内指导省公司电站运维管理工作，保障电站安全，提升运营效率；4、对外规划、督导市场业务，并参与重大客户和重要市场营销工作的商务谈判及项目管控；5、有效管理和培养团队，提高员工技术能力和管理水平；负责人才梯队的建设，培养，考核、激励等工作；6、负责本公司各相关规章制度和流程的制定与实施监督工作。任职要求：1、大学本科及以上，电力、电气、新能源或其他与光伏电站运营管理相关专业，充电桩行业5年以上工作经验，具备丰富的电站运营管理和全面管理经验，熟悉行业相关政策、知识和发展趋势；2、具备独立决策的能力和优秀的企业综合管理能力，良好的团队管理能力，突出的过往业绩表现；3、具备敏锐的市场意识和分析判断能力，优秀的商务谈判能力；4、突出的大数据建设和分析能力；5、具有较强的组织、沟通能力。诚信。良好的工作责任心和主动性。团队合作能力、抗压能力和协调工作能力突出。职能类别：首席执行官CEO/总裁/总经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/96040169.html?s=01&t=0
标题:信息经理    地点:南京    工资:3-4.5千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、收集汽车相关行业信息，根据公司要求整理出数据，运用量化分析，识别和度量产品业务存在的风险，建立风险的计量模型。2、对运营数据进行监控分析，包括数据选取、分析，快速有效地定位问题并提出解决方案，并对异常波动情况进行深入分析和问题定位。3、深入了解业务部门数据统计，对业务数据的监控，协助对业务部门提出优化改进方向建议。4、完成产品、市场或销售等部门的报表处理和数据提取需求。5、撰写分析报告，从数据的角度给出产品和运营建议。6、掌握追踪大数据产业的发展情况及大数据应用技术的发展方向。任职要求：1、统计学、应用数学、计量经济学、金融数学、应用数学、数量经济、金融工程等相关专业，本科（含）以上学历；相关经验3年以上。2、了解金融业务及风控体系，管理手段。3、较强的数据敏感度，逻辑分析能力，产品设计能力和较强分析加工能力。4、熟练使用Excel,Word,PPT和MSProjectandVisio。5、优秀的团队合作精神、，能够积极创新，乐于面对挑战，负责敬业。职能类别：风险管理/控制保险精算师关键字：风险管理数据分析保险精算师审计金融分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/83284218.html?s=01&t=0
标题:销售经理    地点:南京    工资:0.8-1.6万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:天源迪科江苏区域销售经理（12~25万）常驻地：南京1、直接面对客户或有效驱动合作伙伴完成商务谈判，签署合同并完成收款；2、制定个人销售计划，并且能够有效调动及组织公司内部资源推动业务落地；3、维护大客户满意度；4、负责公司产品在所在行业的销售及推广；5、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围；6、完成公司下达的销售任务。岗位要求：1、具有良好的IT软件、集成项目策划经验或公安、交通等领域工作经验；2、身体健康、精力充沛、能承受一定工作压力；3、具有较强的逻辑思维、分析判断、组织管理、协调沟通能力；4、性格开朗，有优秀的沟通技巧和谈判技能，善于维护客户关系，带动团队气氛；5、有公安类大数据信息化项目售前经验或相关客户资源者优先；职能类别：销售经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/90050376.html?s=01&t=0
标题:项目总监    地点:南京    工资:1.5-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:负责南京研发部的组建和日常管理工作；配合研发部部门经理梳理公司软件开发管理制度，优化项目实施过程和整个研发团队的建设；配合研发部部门经理整合部门技术积累，规范开发框架和公共组件，提供开发效率；研究和引进前沿技术、框架和思想，提升软件研发部整体的技术能力；配合南京分公司负责人部分项目售前和技术方案编写工作。任职要求:有5年以上软件项目团队管理经验，熟悉项目管理过程和相关技术手段，有PMP或项目管理软考证书优先；有5年以上一线JAVAweb开发经验，精通SSH,SSM开发框架，熟悉SOA，ESB和微服务等架构思想和设计模式；拥有较强的数据库设计能力，熟悉数据库读写分离和HA技术，熟悉SQLserver,MySQL,Oracle三大数据库。有国产化数据库使用经验优先；熟悉网站后台优化技术（缓存、队列、分布式等）；熟悉工作流，数据报表等第三方开源技术；对自己工作认真负责，有责任感，对自己的工作产出有质量要求，有良好的沟通和协作能力；有行政机关协同办公系统开发经验优先。职能类别：项目总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/91788841.html?s=01&t=0
标题:销售经理    地点:南京    工资:5-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:1、面向医院和医药企业销售行业领先的新一代临床数据库（医疗大数据技术系统）；2、市场调研和需求分析；3、销售预测，目标的制定及分解；4、销售计划和销售预算制定；5、销售渠道和客户管理。任职资格：1、专科及以上学历，市场营销、医药护理等相关专业；2、2年以上销售行业工作经验，有面向医院和药企销售经验者优先；3、具有丰富的客户资源和客户关系，业绩优秀；4、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；5、有较强的事业心，具备一定的领导能力；6、乐于挑战高薪。待遇：完善的社保公积金、带薪休假等福利待遇，销售提成比例高。职能类别：销售经理关键字：直销销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/92627827.html?s=01&t=0
标题:销售代表    地点:南京    工资:0.3-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:高中    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责1、销售人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务；2、管理客户关系，完成销售任务；3、了解和发掘客户需求及购买愿望，介绍自己产品的优点和特色；4、熟悉智能交通行业，有大数据，系统集成或驾考，驾培，安防等产品销售优先；5、协调处理商务事宜；6、收集整理互联网市场信息，组织发掘潜在合作客户；7、熟悉驾培市场，行业主管部门及行业规则，具备一定谈判能力，能独立谈客户，能适应出差；任职资格1、高中及以上学历，市场营销等相关专业优先；2、2年以上销售行业工作经验，业绩突出者优先；3、性格外向、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；4、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；5、有责任心，能承受较大的工作压力。职能类别：销售代表销售工程师关键字：销售销售工程师大客户销售客户代表商务助理销售代表销售专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/93993585.html?s=01&t=0
标题:用户运营    地点:南京    工资:1-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责平台的用户运营工作，精准定位目标用户群，并分析制定多维度的用户场景和DMP机制；2.结合用户使用场景，对用户数据进行监控分析，建立用户画像体系；3.结合用户画像机制，建立相应的用户运营机制；4.通过数据调研/提取、数据分析和数据挖掘模型等，对用户行为进行各维度分析，形成对产品运营和大数据运营的价值文档，提出有效的应对策略和产品需求分析，给出业务发展方向建议和指导；5.设计用户增长、成长、激励机制，对用户群体进行有序组织和运营管理，增加用户粘性、用户贡献和用户忠诚度，增加用户积极性和参与度，促进用户的留存及活跃；6.理解与挖掘用户需求，关注用户体验，通过与用户间多渠道多方式的沟通，收集汇总影响用户行为和使用体验的各类意见，并及时将获得的数据和分析结果反馈相关部门，积极有效地推动用户营销活动、产品改进、大数据；7.建立有效的会员体系和会员营销体系，用户营销活动的策划实施及预算控制，通过多种形式对沉默/不活跃用户进行召回，负责跟进执行，保证效果和质量；8.关注竞品动态与行业情况，集合行业信息并及时发现用户需求，为会员营销指明方向，对营销方案执行结果做分析统计，不断优化运营效果；9.针对平台的用户数据的挖掘和分析，为大数据运营提供支持和建议。任职要求：1.两年以上互联网用户运营经验；2.有社群内容APP用户运营或企业用户管理经验者优先；3.沟通能力强，思维灵活，善于团队协作；4.主动承担，执行能力强，能够明确工作目标，以结果为导向；5.对O2O产品有较深的理解，能充分利用线上优势去整合线下资源职能类别：网站运营专员关键字：产品运营用户运营用户留存用户活跃会员营销VIP营销企业用户运营分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/95285316.html?s=01&t=0
标题:Java架构师    地点:南京    工资:1.5-3万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、根据业务规划，进行技术可行性研究及技术选型，规划核心业务的技术路线。2、解决系统实现过程中遇到的关键技术问题，根据业务进展情况进行新技术的研发。3、根据公司的要求编写相关的技术文档：撰写所承担功能模块的设计说明书、开发说明书、部署文档。4、负责系统模块架构设计、重构，从事核心架构及核心代码的编写、指导和培训工作。任职要求：1、大专及以上学历，5年以上互联网从业经验，精通Java及Web应用的开发，2年以上架构设计经验；2、扎实java基础，熟练掌握Spring、Ibatis、缓存、消息等主流java框架及原理，有分布式系统或实时计算引擎的设计及项目经验，并能完成相应系统的设计和研发；3、熟悉Mysql、Redis、MongDB、Memcached等数据库和缓存技术的配置及性能调优；4、熟悉分布式、多线程及高性能的设计与编码及性能调优，大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发经验者优先；5、对代码性能、质量等方面有一定的认知，了解hadoop、storm、spark、nosql等大数据相关技术；6、具有极强的执行力，高度的责任感、良好的学习能力、有效的沟通能力，开放的心态，热爱技术，有责任心。职能类别：高级软件工程师系统架构设计师关键字：Java架构师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/95520719.html?s=01&t=0
标题:销售专员    地点:南京    工资:4.5-6千/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、在销售总监的指导下，对行业用户需求深入了解和沟通，输出满足用户需求的解决方案；2.定期维护老客户，开拓新客户，持续挖掘客户需求；3.协助销售团队，参与招投标项目的操作；4.在销售总监的指导下，完成云计算及大数据产品销售目标。岗位要求：1、本科及以上学历，市场营销等相关专业；2、5年以上销售工作经验，具有丰富的IT背景知识，有服务政府、大企业工作经历、有云计算大数据相关工作经验，业绩突出者优先；3、性格外向、善于沟通与表达、具有亲和力；4、具备良好的客户服务意识；5、善于学习、肯吃苦、有较强的责任心、执行能力、团队协作能力；职能类别：销售代表大客户销售关键字：销售销售管理大客户销售销售助理销售代表客户经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/96007554.html?s=01&t=0
标题:BI工程师    地点:南京    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:职位描述：1、参与数据仓库架构设计；2、参与业务后台数据开发，独立负责一个或多个模块的数据处理开发，编写对应的存储过程、视图、函数以及触发器；3、参与商业智能报表开发和大数据处理；4、了解报表开发工具使用；5、了解ETL流程，最好有使用ETL工具进行数据抽取的经验。职务要求：1、2年及以上数据仓库/ORACLE数据库开发经验；2、熟悉主流的数据库，熟悉ORACLE存储过程、触发器具备SQL优化的相关技能；3、熟悉etl工具，datastage、kettle等；4、熟悉DW数据处理流程；5、有金融行业和大数据经验优先。职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/99126467.html?s=01&t=0
标题:大区经理    地点:南京    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责1、负责公司相关产品销售，自主开发及拓展业务，独立通过渠道或平台进行招商，完成公司下达的销售目标；2、根据公司市场营销战略，合理策划市场销售，提升产品的市场认可度，扩大产品市场占有率；3、能够独立策划统筹、安排科室会、学术会；4、销售合同签订，销售大数据的整理、汇总、分析。任职要求1、具有较强的市场策划能力和信息分析能力，熟悉品牌定位、策划以及宣传流程；2、对产品的运作、销售渠道、公关及促销有全面的了解;3、具有良好的职业道德和市场开拓能力，具备强烈的责任感和良好的敬业精神；4、对于行业消息有较强的敏锐度，熟悉了解企业要求以及市场动态，了解熟悉企业的运作模式；具备优秀的沟通协调能力和商务谈判能力，具备创新能力，能承受一定的市场销售压力和挑战。职能类别：销售工程师区域销售经理关键字：渠道销售直销销售医疗销售大区销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/84822103.html?s=01&t=0
标题:Java工程师    地点:南京    工资:6-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:1、大专及以上学历，3年以上java开发经验；2、熟悉Java语言，熟练掌握JavaWEB编程；3、熟悉JavaEE相关技术,熟练运用Spring/SpringMVC/MyBatis等框架；4、熟悉MySQL，熟练掌握SQL优化；5、熟练使用html/js/css/jquery/bootstrap；6、有高并发、大数据量互联网项目开发、设计经验优先考虑。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/96914243.html?s=01&t=0
标题:深度学习    地点:南京    工资:0.8-1.6万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:1.开展机器学习/深度学习相关领域的研究和开发工作，能够对算法做设计，验证和优化工作。2.跟踪并研究深度学习前沿技术。3.分析不同的业务需求，寻找并构建有效的行业解决方案。岗位要求：1.机器学习、模式识别、数学专业，硕士及以上学历；2.具有较强的英文文献阅读能力、文献检索能力、代码整合能力，会编程；3.善于分析和解决问题，富有想象力和学习能力，良好的团队合作精神；公司地址：南京白下高新中国云计算创新基地A栋九层公司网站：www.cstor.cn联系电话：83700385--8009职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/97207053.html?s=01&t=0
标题:研发经理    地点:南京    工资:0.8-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:职位描述：1、负责公司技术的开发及应用，统筹协调各部门与技术部的沟通与协作，管理部门日常事务；2、管理及培养技术团队，指导和解决研发人员遇到重点、难点技术问题，确保技术工作高效进行；3、负责部门技术规范制度的建立及执行管理，使开发工作更加规范，高效；岗位要求：1、网络信息技术及计算机相关专业本科及以上学历；2、三年以上技术管理工作经验；3、拥有大型垂直网站（金融、IT，商旅等大数据网站）开发经验者优先；4、精通JAVA语言，精通J2EE和Struts，Hibernate/ibatis，Spring等开源框架；5、具备一定团队管理能力6、优秀的系统分析能力，能够站在系统高度全盘把握各种计算机系统/软件/网络等技术；7、具备一定的项目管理水平，能够把握项目的成本/进度/质量/沟通协调等管理。8、带领团队按质按量完成PC端，移动端，APP开发任务。职能类别：技术总监/经理技术研发经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/87765133.html?s=01&t=0
标题:主机存储    地点:南京    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:1.本科及以上学历2.2年及以上工作经验3.服务器的基本操作，会Linux操作系统；4.了解信息化常用的虚拟化、中间件、操作系统等；5.懂大数据、云计算的优先职能类别：技术支持/维护工程师关键字：平台大五险一金班车分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/97739893.html?s=01&t=0
标题:数据分析    地点:南京    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:工作职责：经营数据采集、整理及分析管理；任职资格：1、本科以上学历，数学、统计学等理科专业的优秀应届毕业生；2、具备基础的数据分析及建模能力；3、逻辑思维极强，做事严谨负责、条理清晰，善于从数据中寻找业务规律。福利待遇：【五险一金】、【意外保险】、【节假日福利】、【带薪年假】、【生日福利】、【年终福利】职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/97817132.html?s=01&t=0
标题:采购主管    地点:南京    工资:5-7千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责日常收支的管理和核对，了解税务报送相关政策和要求；2、负责收集和审核原始凭证，保证报销手续及原始单据的合法性、准确性；3、熟悉采购流程，良好的沟通能力、谈判能力和成本意识；4、协助做好采购单据的核对，确认跟踪到货；5、负责制作并管理出入库单据及其他仓库管理单据。任职要求：1、3年以上采购相关工作经验；2、熟悉操作财务软件、Office等办公软件；3、开发能力强，具备一定材料供应商渠道资源，具备商务谈判能力；4、工作细致认真，责任心强，思维敏捷，具有较强的团队合作精神。公司福利：1、周末双休，7.5小时工作制，8:30-17:30，午休1.5小时；2、五险一金，假期均按照国家法定实施，带薪年假；3、办公环境优越，交通便利，自助早午餐。职能类别：采购主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/97813572.html?s=01&t=0
标题:培训主管    地点:南京    工资:5-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、建立并完善公司培训体系、培训制度及相关流程；2、开发培训课程，编制培训课件和建立企业培训资料库；3、培训及考核效果的整理、分析、汇总及保存；4、负责产品介绍及对客户实际技术操作培训，对客户进行技术指导；5、进行路演宣讲，树立品牌知名度。任职要求：1、大专及以上学历；2、热爱茶饮行业，并对茶饮有自己的想法和见解；3、有两年以上连锁茶饮店培训经验者优先录用；4、具备较强的企业分析能力和课程研发能力、良好的演讲能力；5、富有激情，较强的亲和力和感染力、良好的文字和语言表达能力、沟通能力，思维敏捷。薪资待遇：1、双休，缴纳五险一金；2、法定节假日，带薪年休假等；3、节日福利、年终奖金。职能类别：培训讲师培训经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/99361311.html?s=01&t=0
标题:英语翻译    地点:南京    工资:5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:一、公司介绍：指南者教育是一家专注于利用互联网+大数据技术提高学员学习效率的互联网在线教育公司。我们相信，不受时间和地域限制的线上教育，将会大大提高优质课程的传播速度，并因此惠及到更多二三线城市及偏远地区的学生。五年多来，凭借着大学生技能培训，雅思培训，海外研究生申请业务等在线教育产品，指南者教育已为近万名学生提供在线教育服务，其中许多学生实现了职业生涯或学业生涯质的飞跃。我们相信，员工是我们取得不断进步的重要原因之一。“员工第一”的理念在工作中落实到了各个环节：在这里你可以得到每年10天以上的年假，符合国家规定的五险一金以及带薪病假；在这里没有办公室政治，鲜有上下级概念，团队氛围融洽；在这里公司为每一位员工提供完善的培训体系，广阔的发展平台和晋升空间。二、岗位职责：1.负责与客户沟通，启发、指导客户提供留学申请的文书素材；2.了解和参与策划申请人的职业目标，并参与客户背景提升、客户故事挖掘；3.承担客户留学申请方案规划等工作，及时、保质地完成客户的留学文书创作与申请。三、任职要求：1.热爱英语，具有优秀的英文写作能力，思路开阔，逻辑严谨；2.知识面宽，阅读面广，创造力和想象力丰富；3.具备良好的团队协作精神，能够承担工作压力，有较强的敬业精神；4.热爱教育咨询和海外升学指导工作。工作地点：南京/常州福利待遇：五险一金、双休、年终奖、节日/生日福利等公司地址：南京：南京市鼓楼区中山北路26号新晨国际大厦22楼D1室常州：常州市天宁区关河东路66号九州环宇801室职能类别：英语翻译专业顾问关键字：英语翻译文案英文写作分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/101822593.html?s=01&t=0
标题:产品经理    地点:南京    工资:1.1-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:大数据产品经理岗位职责：1.负责根据项目需要进行数据指标体系、指标算法、数据线构建等工作；2.负责根据项目需要进行标签体系构建，数据整合处理，数据分析结果的展现、应用、评价、迭代等闭环流程；3.负责数据运营及精准营销等场景的数据挖掘及建模，对全流程业务数据，进行分析及数据建模，不断自动化学习优化；4.负责大数据产品市场调研和分析、产品策划、产品用户体验原型设计，推动产品开发进度并把控质量。任职要求：1.计算机/数学/统计学等相关专业本科4年以上相关工作经验，硕士2年以上相关经验，博士1年以上相关经验；2.熟悉业务和数据建模方法以及常用的数据建模和分析工具，如SAS/R/Python等，熟悉常用的数据可视化工具，熟悉基于Hadoop／Spark平台的数据挖掘和分析；3.熟悉常用数据挖掘和机器学习算法，如分类、聚类、深度学习等，有算法分布式实现及优化经验者优先；4.熟悉用户分群、用户画像、推荐和精准营销、业务建模等数据分析的业务场景，有知名公司或大型项目经验优先。职能类别：产品经理/主管关键字：产品经理互联网分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/101885513.html?s=01&t=0
标题:项目助理    地点:南京    工资:0.8-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1.分析项目需求，规划项目流程，并协调相关研发人员参与支持。2.积极推动、控制、协调、跟进项目需求的研发、测试、实施与运维。3.负责项目对内及对外的沟通协调工作。4.其他项目相关的协调工作。任职资格：1.全日制统招本科及以上学历，计算机、管理等相关专业。2.1年或以上项目管理经验，有大数据背景优先。3.具备良好的沟通能力和协调能力，能适应较大的工作压力。4.能接受一定程度的出差。职能类别：项目管理关键字：分析项目需求规划跟进项目分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/102241691.html?s=01&t=0
标题:水电工    地点:南京-建邺区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:工作内容：负责物业园区的水电维修工作任职要求：1、有水电维修工作经验；2、具备良好的沟通表达、组织协调、团队协作；3、具有电工证4、年龄40~55之间，可提供住宿，双休工作时间：8:45-11：4513:00-17:30工作地址：南京市建邺区南湖茶亭东街79号西祠街区南京市雨花台软件大道180号垠坤大数据软件谷职能类别：电工物业维修员关键字：水电分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/97939904.html?s=01&t=0
标题:Java工程师    地点:南京    工资:1.2-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、根据产品需求，完成软件项目的可行性与系统开发分析；2、进行系统设计，参与数据库设计、编码、调试和模块测试工作；3、能够与开发团队中其它成员共同开发、有效沟通，设计出高性能、可扩展而且符合产品需求的方案；岗位要求：1、大专以上学历，计算机及相关专业；2、精通java开发技术，熟悉开发过程中的常用框架；3、熟悉大数据相关技术；职能类别：软件工程师高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/82252435.html?s=01&t=0
标题:销售经理    地点:南京    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:职责描述：1、负责企业客户开拓，云计算、大数据、互联网应用、软件开发等方案的推广，维护客户关系，完成企业拓展任务；2、与客户进行产品、技术、商务等方面交流，挖掘潜在的客户需求；3、组织技术部门根据客户需求制定解决方案，并向客户进行传递；4、负责宣讲、推介公司的平台和方案，负责项目的投标、合同和收款，按季度完成销售额和利润目标；5、完成公司交办的会议、展会、沙龙等商务拓展活及其他相关工作。任职要求：1、具备2年以上大数据、互联网、信息、汽车或工业产业等相关工作经验；3、具备优秀的沟通能力、方案演讲能力和文字呈现能力；4、具备对客户需求和行业重点的深度洞察能力；5、学习能力强，自律性强，勤奋，抗压能力强，可以适应经常出差。6、有IT行业，汽车行业，互联网toB产品销售经验，具有客户资源者优先考虑。职能类别：销售经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/97707860.html?s=01&t=0
标题:技术经理    地点:南京    工资:1.6-2.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责：负责信息化产品技术架构整体规划设计；负责每个迭代版本进度把控及人员协调工作；领导测试人员更好地完成产品质量管控岗位要求：计算机或相关专业本科以上学历五年以上大型Java平台研发经验，精通相关技术一年以上互联网产品规划设计经验一年以上系统架构设计经验三年以上研发团队管理与项目管理经验熟悉B2C或B2B行业与相关系统7.优秀的书面表达能力与口头沟通能力、协同能力职能类别：互联网软件开发工程师大数据开发/分析关键字：技术开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/101030964.html?s=01&t=0
标题:产品专家(职位编号：026)    地点:南京    工资:3-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1-为客户提供【慧眼通®智能门岗大数据应用解决方案】的售前服务、售中服务、售后服务；2-售前服务，含产品演示、现场勘查、方案编制等三项核心工作；3-售中服务，含设备安装、系统调试、数据采集等三项核心工作；4-售后服务，含使用培训、定期巡检、故障响应等三项核心工作；5-配合完成上级领导交代的其他临时工作安排。任职资格：1-30周岁以下，大专及以上学历，理工科专业优先；2-年轻激情，怀揣梦想，富有向上活力与冲劲，可出差且抗压能力强，自律能力强；3-五官端正，诚实可靠，脚踏实地，善于沟通，勤于学习，有团队协作意识；4-良好的市场敏锐度、善于维护客户关系，准确理解和抓取客户需求信息；5-具备弱电工程、或监控部署、或网络布线、或设备维护、或培训讲师、或工程决算等任一技能者优先；tyle="margin-left:10.5000pt;text-indent:-10.5000pt;mso-char-indent-count:-1.0000;text-align:left;">4.熟练使用Linux常规操作命令，能够完成Linux和Windows环境Web应用服务部署能力；5.思维清晰，逻辑能力强，较强的分析能力和定位问题的能力；6.具有高度责任心以及优秀的自我学习/沟通交流/团队合作/抗压能力职能类别：技术支持/维护工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/101833646.html?s=01&t=0
标题:风控经理    地点:南京    工资:0.8-1万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、负责消费金融产品的信用评分模型建设，通过大数据管理，建立信贷业务信用评分模型，客户资信模型等数据模型，用于金融服务和信贷业务的发展。2、信贷模型设计与开发：负责信贷模型的设计、开发、测试和实施，包括不局限于反欺诈模型、申请评分、行为评分、催收评分模型框架设计开发。3、信贷模型策略实施：通过模型的判断和计算，对用户行为作出准确的预判，应用于金融业务的风险管理模块。4、项目管理：负责与产品、运营、风控、系统开发部门对接，确保模型量化策略的准确实施，以及上线后的监控优化。5、授信决策模型：通过对基础数据的清洗和管理，建立模型框架，实施模型建设；利用模型对用户的信用进行评分，并根据评分结果输出业务决策。6、风险控制模型:利用数据建立其他业务模型，通过模型的判断和计算，对用户行为作出准确的预判，应用于金融业务的风险管理模块。7、对机器学习算法和理论有较深入的研究（如对熟悉决策树、聚类、逻辑回归，序列标注，关联分析、SVM，贝叶斯等数据挖掘算法有较深理解和实践经验）。任职要求：1、本科及以上学历，金融、数学、统计、计算机等专业；2、5年以上数据分析、数据挖掘及模型开发经验（有IT大数据分析经验，咨询公司数据分析经验、互联网金融数据建模分析经验者优先）；3、熟练掌握和使用常用的风险模型如线性回归、逻辑回归、决策树、聚类分析的基本的统计学工具，熟练使用SAS/R，Python，SQL，VBA，Excel4、文本数据的分析与挖掘（文本分类，关键词提取，聚类，主题分析，情感分析等）有一定知识者加分；5、熟悉神经网络与tensorflow优先。职能类别：风险管理/控制分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/102068511.html?s=01&t=0
标题:客服文员(周末双休/五险一金/南京南CBD/上市集团）    地点:南京-雨花台区    工资:3-5千/月    经验要求:1年经验    学历要求:中专    招聘人数:招3人    任职要求:我公司是消、安防一体化的知名上市公司，公司实力很好，行业知名，欢迎有客服经验的小伙伴加入！【岗位职责】1、通过电话联系各企事业单位，安排公益消防课程、培训课程和相关消防演习活动策划；2、将确定的培训需求对接给教员部，配合跟进课程的开展情况；3、整理客户资料，并定期持续跟进；4、将客户的情况及时反馈给上级和对应教员；【任职资格】1、年龄22-40岁以上，大专以上学历2、工作认真负责敬业，声音甜美，有耐心并能持之以恒的和客户保持粘性3、性格活泼开朗，喜欢与人沟通交流，有较强的语言表达能力和灵活应变能力4、有悟性和学习力，对公益和公共安全感兴趣并能准确传达【公司和行业优势】1、公司情况：应急产业领先平台，多年销量和客户满意度全国领先。集团实力雄厚。完善的组织架构和部门结构，全国多省直营分公司和庞大的加盟商系统。近千人规模，是一家超越传统工程消防类的专门从事消防产品研发、生产、销售、安全咨询、消防工程、消防演练、安全培训为一体的安全服务平台型公司。行业互联网+大数据方向的引领者。2、市场情况：消防安全服务类领先品牌，客户群非限于单位客户，独有的营销模式和团队配合模式能保证很高的成单率，不受传统市场日趋饱和的限制3、薪酬福利：完善灵活的薪酬福利体系，全方位关爱员工，五险一金带薪年假，高额薪酬和绩效激励方案4、职业规划：优先于同传统消防行业的人才发展系统。培训和人才发展体制。完善的晋升体系，关注员工的学习和发展，为员工提供持续开放式的培训及岗位变动机会；5、办公环境：五星级CBD办公环境，开放模式的管理体制，安全舒适的员工休息区，与极具风格和魅力的卓越领导团队及行业内精英人士共事，工作氛围融洽。【福利待遇】1、高收入：低底薪+高额提成+任务奖金；基本月薪3000-5000及以上，根据年资和经验可放宽定薪范围，面议，能力优秀者月薪过万是常态2、高保障：提供全面五险一金，其他福利待遇丰富齐全，同行业水平3、快成长：公司注重员工成长，人才是我们最大的竞争优势，为全员提供专业系统化的岗前培训、岗中训练及管理力提升训练是我们的日常工作；4、好发展：明确的员工晋升通道和灵活的异动发展方案5、同欢庆：团队活动、节日礼物、现金巨奖和旅游机会。【工作时间】双休+周六上午，8:30-17:30【工作地点】南京市雨花台区锦绣街2号绿地之窗物业楼4楼【交通】地铁1号线、3号线、S1号线、S3号线、S10号线南京南站，即到公交车：129路，190路，19路，27路，719路，791路，792路，84路，D12路，D16南京南站，即到【备注】消防安防行业是传统的工程类行业，我公司的战略模式、发展空间均优于传统其他建材行业，在职员工中多数可同时满足稳定和发展空间的需求，欢迎来电咨询和投递简历。【咨询电话】：人力资源部吕***座机：025-66859805职能类别：客服专员/助理VIP专员关键字：客服文员周末双休南京南站上市集团长白班客户接纳高行业知名双休高薪晋升发展包住宿分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/102677240.html?s=01&t=0
标题:Java架构师    地点:南京    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、平台的架构设计和优化，主要功能、核心模块的架构与代码模板编写；2、制定技术文档和开发规范，并对开发过程进行持续改进；3、对团队开发人员进行代码质量审核、技术指导和监督；4、系统性能优化，安全加固，保证网站安全、稳定、快速运行。任职要求：1、正规本科及以上学历，3年以上Java开发经验、2年以上架构设计经验、项目管理经验；2、能对大型应用系统进行合理设计、解决问题；3、JAVA语言基础扎实，精通面向对象的分析和设计技术，熟练运用设计模式；4、能够熟练应用Oracle、MySQL等主流数据库并有大数据量的数据库设计经验；5、熟悉缓存技术、网站优化、服务器优化、集群技术处理、网站负载均衡、系统性能调优等技术；6、对主流开源技术（缓存、消息)有较深入的应用及研究；7、良好的逻辑思维能力、熟悉业务抽象和数据模型设计、具有很强的分析问题和解决问题的能力。职能类别：高级软件工程师系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/95848029.html?s=01&t=0
标题:销售内勤    地点:南京    工资:4-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招6人    任职要求:岗位职责：1、负责整理归档客户资料，接受客户订单，制作销售单据，并与财务对接；2、相关的销售协议、合同等存档管理，对合同执行情况进行跟踪、督促，编制每个月、季、年度合同履行情况的统计表；3、根据公司的营销政策建立核算总账及账目明细并按时登记；4、接发、处理、保管一切商务来电来函及文件，对客户反馈的意见进行及时传递、处理；5、完成领导交给的其他任务。任职资格：1、专科及以上学历；2、工作经验不限；3、工作态度勤恳、积极进取，有强烈的求知欲及工作配合度，具有高效的团队合作、荣誉意识。福利待遇：1、入职即交五险一金；2、法律规定的带薪年假、法定节假日、婚假等；3、节日福利：传统节日公司为员工提供特色福利品或发放礼金。5、年终奖金：根据个人业绩发放丰厚的年终奖金职能类别：销售行政助理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/101962248.html?s=01&t=0
标题:营销策划    地点:南京    工资:6-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责项目调研、市场分析、营销策划、宣传及品牌管理等工作；2、根据公司项目市场营销策略，制定公司产品的市场营销方案，并与相关部门共同落实、考核与监控，实现营销目标；3、准确把握市场变化发展趋势及产品开发发展方向，确定开发项目的市场定位和产品定位；4、维护项目形象，提升市场认知度，整合资源，与销售推广活动相结合，辅助销售；5、完成领导安排的其他日常工作。任职要求：1、拥有市场策划及组织营销推广活动的经验优先；2、熟悉互联网及新媒体用户特征，具有较强的调研、分析、总结能力以及良好的市场触觉和市场拓展能力；3、有较好的沟通能力、组织协调能力、执行力，能承受一定的工作压力。职能类别：市场企划专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/102199764.html?s=01&t=0
标题:客服专员    地点:南京    工资:3.5-5千/月    经验要求:1年经验    学历要求:中专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责接听客户来电，受理和回复客户提出的相关问题；2、运用客户服务技巧解决客户提出的问题，提高客户的满意度；3、基于客服中心提供的客户信息，通过电话联系客户，进行客户关怀回访工作；4、维护客户资料，对客户进行帮助和管理。任职要求：1、有客服经验优先，勤奋敬业、责任心强，思路清晰。2、普通话标准，口齿伶俐，懂得消费者心理，语言表达能力强，擅于沟通。3、性格好，有耐心及责任心，身体健康，能够长期稳定的干好工作。4、有团队合作精神，具有基本电脑使用能力，熟悉办公软件和网络工具。职能类别：客服专员/助理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/102201835.html?s=01&t=0
标题:客户经理    地点:南京    工资:0.7-1.5万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位要求：1.专科及以上学历（本科尤佳），1年以上商务洽谈或销售经验；2.形象好、有亲和力、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，理解力权重第一；3.有医疗器械行业、健康管理行业沟通协调、销售经验的优先；工作内容：1.负责公司智能医疗设备及移动互联网服务的商务洽谈和销售工作，不需电话销售和市场拓展；2.为合作单位提供基于产品的咨询解答，提升客户满意度，建立长期共赢的合作关系；3.通过线下、线上结合的方式与合作单位进行业务沟通，满足合作单位的最新运营需求；4.实时把握合作单位需求并给出产品定制化建议，与产品及技术部门合作，推动产品改进；5.负责收集合作单位的投诉或者建议，妥善处理各方面的销售策略；6.协助合作单位进行产品的内部运营和持续性推广；7.乐于接受新行业新事物，以及大数据、人工智能等新技术，关注社会发展形势；合作单位群体：政府家庭医生工程；政企、保险、金融行业客户健康管理；健康管理公司。职能类别：客户经理/主管关键字：销售客户维护客户经理销售主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/102322401.html?s=01&t=0
标题:项目经理    地点:南京    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责项目团队的整体管理工作。2、负责按照公司项目管理制度进行项目管理：从立项至交付过程全程监控。3、负责按照公司项目管理制度进行项目进度、成本、质量、风险管理。4、推动项目执行，及时发现项目问题及团队问题，并推进问题有效解决。5、负责项目需求说明书、设计方案、测试方案等相关项目的文档的审核工作。6、负责重要项目用户的客户沟通与维护工作。任职要求：1、具有大数据平台项目管理经验且成功线上产品者优先。2、具备较强文案撰写能力；具有优秀的沟通和协调资源能力；具备较为系统的项目管理理论知识体系。3、熟悉主流开发语言、技术框架；熟悉Project、Viso、Xminder等常用项目管理及相关工具。4、深入了解大数据应用相关技术。5、具备较好的研发过程管理和控制的技能，包括进度安排和控制、风险控制、质量管理、配置管理等。6、工作有热情，愿意带领团队迎接挑战，具有主动性，具有大局观。7、具备良好的自我学习和钻研能力，能够应对和解决项目出现的各种问题能力。8、具备良好的项目风险意识，能够主动揭示项目风险，并制定相关风险预案。9、从事过大型项目管理工作者、熟悉大型项目实施方法论者或PMP持证人优先录用。职能类别：其他其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/102588722.html?s=01&t=0
标题:商务副总    地点:南京    工资:1-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、做好项目申报的进展跟进工作，积极促成申报材料的获批。2、维护并拓展政府及行业协会关系资源，搭建沟通渠道。3、掌握和研究政府管理思路和政策动态，分析其对本地业务发展的影响，给予业务发展前瞻性建议。4、熟悉公司和各项业务情况，向政府相关部门及时汇报企业发展情况，传播企业理念和美誉度。5、协助大数据应用分会拓展会员及开展活动。任职要求：1、有政府工作背景，或者有在大数据、互联网行业政府公共事务工作经验者优先；2、熟悉“大数据”、“互联网+”相关政策，了解政府项目申报工作流程及相关政策；3、优秀的人际沟通与协调管理能力、良好的团队管理经验和执行力；4、认真负责、积极主动、敬业、精力充沛、正直诚实、冷静客观、坚持原则、公正客观、思路清晰、、开拓进取、能够承受较大工作压力。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/102589190.html?s=01&t=0
标题:风控经理    地点:南京    工资:0.8-1万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、负责消费金融产品的信用评分模型建设，通过大数据管理，建立信贷业务信用评分模型，客户资信模型等数据模型，用于金融服务和信贷业务的发展；2、信贷模型设计与开发：负责信贷模型的设计、开发、测试和实施，包括不局限于反欺诈模型、申请评分、行为评分、催收评分模型框架设计开发；3、信贷模型策略实施：通过模型的判断和计算，对用户行为作出准确的预判，应用于金融业务的风险管理模块；4、项目管理：负责与产品、运营、风控、系统开发部门对接，确保模型量化策略的准确实施，以及上线后的监控优化；5、授信决策模型：通过对基础数据的清洗和管理，建立模型框架，实施模型建设；利用模型对用户的信用进行评分，并根据评分结果输出业务决策；6、风险控制模型:利用数据建立其他业务模型，通过模型的判断和计算，对用户行为作出准确的预判，应用于金融业务的风险管理模块；7、对机器学习算法和理论有较深入的研究（如对熟悉决策树、聚类、逻辑回归，序列标注，关联分析、SVM，贝叶斯等数据挖掘算法有较深理解和实践经验）。任职要求：1、本科及以上学历，金融、数学、统计、计算机等专业；2、5年以上数据分析、数据挖掘及模型开发经验（有IT大数据分析经验，咨询公司数据分析经验、互联网金融数据建模分析经验者优先）；3、熟练掌握和使用常用的风险模型如线性回归、逻辑回归、决策树、聚类分析的基本的统计学工具，熟练使用SAS/R，Python，SQL，VBA，Excel4、文本数据的分析与挖掘（文本分类，关键词提取，聚类，主题分析，情感分析等）有一定知识者加分；5、熟悉神经网络与tensorflow优先。职能类别：风险管理/控制分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/102070176.html?s=01&t=0
标题:Mysql DBA    地点:南京-玄武区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责/参与大数据平台架构技术架构设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定架构方案；2、保持与业务、产品设计团队沟通，了解业务系统特点和挑战，提出合适的数据解决方案，解决业务问题；3、负责/参与大并发业务架构的设计、评审、优化；4、规划和建立数据库自动化和标准化体系；5、制定并优化数据库备份策略和数据库高可用方案；6、开发人员的培训、SQL指导、数据算法实现；7、负责排查数据库故障，分析和解决疑难问题，提出预防方案；8、负责数据库方面的结构设计。岗位要求：1、有强烈的责任心和学习欲望，具有良好的抗压能力，愿意接受挑战；2、对高并发、复杂SQL以及数据库集群系统深入理解并具有丰富的管理和优化经验，具有很强的故障定位和问题解决能力3、熟悉数据建模、ETL设计与应用、报表开发等，具有良好的编程习惯和文档编写习惯；4、了解大数据基础架构和平台，具备相关产品（如Hadoop、Hive、HBase、Pig、Sqoop、Spark等）项目应用研发经验5.熟悉MySQLPostgres架构规划、分布式设计部署、Sharding、分库分表、高可用性、主从复制、Cluster等技术6.熟悉Mysql,Postgres高可用、备份和恢复策略和技术；7、熟悉数据缓存产品日常运维和架构设计，如Redis、SSDB、Memcached、Mongodb等8、具有团队合作精神、思维清晰、善于沟通、细致耐心、责任心强，独立完成工作并能承受工作压力职能类别：数据库工程师/管理员关键字：DBA分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-xwq/99180661.html?s=01&t=0
标题:分析师    地点:南京-建邺区    工资:10-15万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责:：1.通过使用大数据分析工具对海量多维数据进行清洗、整合及转换2.与项目经理及团队合作，通过定量分析方法（如分群、画像、建模等）对数据进行深度分析并提取洞见3.在大数据平台中建立、测试、实施并记录复杂的人工智能、机器学习模型以解决商业问题、驱动重要决策的制定4.按时高效地将整理好的结果交付给客户，并准确传达关键洞见和结果应聘要求：1.计算机科学、工程、数学（统计）以及计量经济学等定量学科本科或以上学历2.在定量分析、数据挖掘和可视化等方面有扎实的基础，并擅长从数据中提取洞见3.具有统计方面编程经验（如Python、SAS或R）及Hadoop、Spark或其它分布式大数据处理经验者优先4.熟练使用MSOffice软件（包括Excel、PowerPoint、Word和Outlook）5.具有快速学习的热情和能力，注重细节6.具有优秀的口头与书面沟通能力，有较强的自主性和积极性以及团队合作能力7.适应出差以及不同工作环境职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/98987642.html?s=01&t=0
标题:客户经理    地点:南京    工资:0.6-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：负责常驻地区的销售业务，工作内容包括：1、向所在地区医院、科研院所及高校客户推广和销售基因大数据可视化分析系统、积极挖掘新客户，负责客户关系维护，根据客户需求协调后台同事提供问题解决方案，负责项目签订；2、积极开发新的渠道和经销商，建立良好的分销网络，支持和配合经销商做好终端用户的销售活动；3、积极了解并反馈整个市场需求、相应产品竞争情况；4、按时做好销售情况的报告，完成销售回款任务。任职要求：1、本科及以上学历，理工科相关专业；对基因组学有一定的了解，有高通量测序相关经验者优先；对于无经验的优秀本科生，公司可提供系统而完善的上岗培训。2、抗压能力强，性格坚韧，亲和力强，反应敏捷，具备较强的沟通和表达能力，吃苦耐劳。3、具有高效的执行力，工作态度认真负责，具备良好的团队协作精神。我们可以提供：1、有竞争力的薪水：基本工资+业绩提成，多劳多得；2、五险一金，无后顾之忧；3、带薪年假、法定节假日，劳逸结合；4、系统培训，能力不断提升。职能类别：销售代表客户代表关键字：销售经理销售代表客户代表渠道经理销售业务代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/99516558.html?s=01&t=0
标题:IT经理    地点:南京-鼓楼区    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责商业地产项目信息化项目筹建；2.负责商业项目信息系统的项目实施工作，包括系统配置、数据整理、用户培训等；3.负责推动项目商业管理系统的应用；4.负责商业项目管理系统管理规范和制度的建立；任职资格：1.大学本科及本科以上，计算机科学与技术或其他相关专业，有大型信息系统项目管理经验，持有PMP证书或者信息系统项目管理师证书为佳；2.五年以上商业地产领域的O2O、会员、大数据系统的项目管理、运营、设计经验。3.具备IT基础架构方向综合技术知识，熟悉IT规范和管理；4.了解零售或商业地产行业知识；5.爱岗敬业，严守职业道德，具有良好的项目规划、需求控制、进度控制、风险管理能力，具备良好的沟通能力和团队协作精神。职能类别：信息技术经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/102127342.html?s=01&t=0
标题:产品研发    地点:南京    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、产品的采购和鉴别，产品信息收集及整理；2、根据研发计划定期研发新的饮品并制定产品推广计划；3、调研饮品市场，掌握饮品流行趋势；4、对客户饮品制作人员进行饮品制作培训；5、能够随季节及市场需求变化开发新产品，扩大产品市场销量；6、提供饮料技术支持，面向市场形成专业和标准化的整体方案。岗位要求：1、大专以上学历；2、对市场变化有较好的敏锐性和洞察力；3、有良好的创新能力，审美能力；4、优秀的、创新能力强的可面议。福利待遇：1、双休，缴纳五险一金；2、上班时间：8:30-17:30，午休1.5小时；3、法定节假日，带薪假等；4、节日福利、年终奖金等。职能类别：其他产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/102138801.html?s=01&t=0
标题:IT总监    地点:南京-建邺区    工资:0.8-1.6万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:苏货网IT负责人***岗位职责：1、规划与设计子公司整体技术架构，组织制定产品研发技术标准，参与公司重要战略的技术决策；2、负责大数据、互联网平台、网站框架的研发，在公司内推进实施，并不断改进与优化；3、负责领导与协调项目和产品研发的全面技术活动；4、组织研究行业产品与技术的发展方向；5、设计、督导、审核重大项目技术架构和总体设计方案，对项目总体交付质量进行评估和把关；6、与客户进行技术交流，了解客户在技术和业务上发展上的要求，解决客户提出的与产品技术相关的问题，为市场营销提供技术支持；7、骨干技术人员组建、培养与技术团队管理。岗位要求：1、计算机相关专业本科以上毕业，五年以上JAVA开发工作经验，其中至少包括两年以上大型软件架构设计经验、两年以上不少于10人的团队管理经验；2、熟悉J2EE基础技术架构，包括熟练掌握JSP、Struts、Spring、Hibernate开发技术；3、熟练使用Linux系统、Apache/Tomcat/Nginx服务器，熟练Mysql/SQLServer/Oracle一种以上数据库，理解数据库的优化；4、熟悉Hadoop/Hbase/Mongodb/Hive/Sqoop等大数据技术的应用和开发，熟悉RESTAPI接口开发，有Spark、Docker技术经验者优先；5、熟悉搜索引擎技术，有Nutch、Lucene、Solr、Sphinx等使用经验者优先；6、熟悉自然语言处理、语义分析、机器学习等的算法和技术，有微博/微信/SNS数据采集、非结构化数据分析挖掘经验者优先；7、有互联网平台、产品架构设计经验，有大规模数据存储、传输、检索、性能优化等丰富经验者优先；8、良好的质量意识，对软件测试、配置管理、自动化部署等有良好认知，有实际经验者优先；9、逻辑思维能力好，业务理解力强，具有良好的事务驱动、交流沟通、团队协作和管理能力。工作地址建邺区职能类别：技术总监/经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/102044905.html?s=01&t=0
标题:HR经理    地点:南京-雨花台区    工资:0.6-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、熟悉国家和地区及企业关于合同管理、薪金制度、用人机制、保险福利待遇、培训等方面的法律法规及政策；2、协助构建和完善适应公司发展需要的人力资源管理体系（招聘规划、培训规划、绩效管理、薪酬福利、员工激励、员工发展等模块），负责对人力资源相关模块工作的管理、执行、监督和完善；3、不断开发和挖掘招聘渠道，优化招聘流程，缩短招聘周期，提高招聘效率；4、完善公司有关人力资源各项管理制度及工作流程，保证符合国家法律法规规定，确保公司与员工良性发展；岗位要求：1、全日制本科及以上学历，985或211人力资源、行政管理等相关专业毕业；2、两年以上人事工作经验，有移动互联网行业、大数据、SAAS软件公司人资管理工作经验的优先考虑；3、建立人才数据库，完善后备人才选拔方案和人才储备机制；熟悉招聘渠道及开发和面试测评、招聘效果分析等；4、对组织和人的变化敏感，出色的跨部门沟通协调能力、战略规划能力、人际理解能力、持续的学习管理能力；5、具备极强的责任心和原则性，良好的人际沟通及协调能力，良好的学习能力，较强的抗压能力；职能类别：人事主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/96634096.html?s=01&t=0
标题:系统架构师    地点:南京    工资:2-2.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1.5年以上Java研发和软件设计经验优先（或者c/c++语言背景的资深架构师）2.3年以上高并发大系统设计与研发经验，具备大规模分布式架构设计经验和并行计算优先考虑；3.熟练掌握主流应用服务器架构体系、数据库以及各种中间件技术，如tomcat、nginx、HTTP、redis、Mysql、RabbitMQ、Kafka等；4.熟悉大规模系统的负载均衡、缓存、网络存储、网络安全、数据库高可用设计及性能评估机制；5.熟练掌握MapReduce计算框架，熟悉大数据处理开发工具如Hadoop、Hive、Spark等，掌握大数据下的软件调优和性能优化；6.具备良好的系统分析能力，良好的抽象思维和逻辑思维能力，独立分析问题解决问题的能力；7.可承受较大压力，有责任感，较强的沟通协调能力，具有团队合作精神,能带领团队进行主要平台产品的研发和平台升级优化。职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/97908254.html?s=01&t=0
标题:售前架构师    地点:南京    工资:1.3-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责大数据架构评估和设计售前技术解决方案。2、为客户提供技术讲解和咨询服务。3、配合完成标书的技术方案部分。4、负责指导大数据方案的包装和推广。任职要求：1、精通数据库理论和技术，熟悉一种或多种主流数据库产品，如Orcale、Mysql、DB2等；2、了解分布式系统和并行计算技术，深入了解Hadoop/Spark主要技术及生态体系等；3、熟悉数据仓库，并深入了解ETL过程；4、沟通表达能力强，有售前支持经验者优先；5、能接受出差。职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/97886847.html?s=01&t=0
标题:BD经理    地点:南京-雨花台区    工资:0.8-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:2018年运满满招募开始啦阿里巴巴背景，行业独角兽，D轮融资，大数据人工智能，高薪待遇，优厚福利！！！小伙伴们，快来加入满满大家庭！好运满满！财运满满！上海细微信息咨询有限公司产品:运满满移动互联网+物流无责任底薪+房补+提成+Top奖金+五险+季度探亲补贴壮志一起扛！成功一起狂！满满铁军期待你的登场！一、公司介绍运满满成立于2013年，是国内首家基于云计算、大数据、移动互联网和人工智能技术开发的智能配货平台，是公路物流领域高新技术综合应用的典型代表。运满满依托中国公路干线物流最大的数据库，与全球***人工智能研究机构和科学家的合作，实现服务车主与货主的智能车货匹配、智能实时调度、智能标准报价，以及对物流信息全程追踪和可视化，显著提升了公路干线物流货源、车辆、路线、价格的匹配速度、精准度和运输组织效能。目前，运满满APP注册货主100余万、车主350余万，日交易额超过10亿，已经成为中国最大整车运力调度平台、最大智慧物流信息平台和最大无车承运人，同时也是“互联网+物流”、交通大数据和节能减排的样板项目。运满满由阿里、德邦、普华永道、大众点评等多名高管及业内专家共同组建，员工超过2000人运满满已完成天使轮、A轮、B轮、C轮、C2轮、D1轮和D2融资，融资金额数十亿元，七轮融资均为行业内首家！二、员工福利1、合理优厚的阶梯薪资体系；2、养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险；3、丰富多彩的员工活动：周年礼品、新婚礼品、节日礼品、旅游、聚餐、带薪培训、员工表彰等等活动；4、多元化培训课程：带薪岗前培训，在职个人提升计划；5、良好晋升机会：内部转职（横向发展）、纵向提升。三、客户经理岗位说明【岗位职责】1.负责公司业务及产品的推广宣传；2.根据市场营销计划完成部门销售指标；3.开拓新市场、开发新客户、扩大公司影响力和销售范围；4.负责销售区域内活动的策划和执行；5.管理维护客户关系以及长期战略合作计划。【任职要求】1.高中及以上学历，市场营销、物流管理等相关专业优先；2.一年以上销售行业工作经验，从事过互联网或物流行业者优先；3.善于倾听、反应敏捷、沟通能力强、具有良好交际能力；4.具备一定的市场分析服务意识，有责任心，能承受较大工作压力；5.优秀的团队协作精神6.物流及互联网从业者优先职能类别：大客户销售销售代表关键字：销售大客户代表推广BD经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/101242315.html?s=01&t=0
标题:大数据    地点:南京-秦淮区    工资:3.5-5.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:1.熟悉Java开发；2.对NoSQL有一定了解；3.熟练使用Linux以及Shell编程；4.熟悉Hadoop、Hbase、Hive环境搭建以及配置优化；5.有Hbase表设计有经验优先，对Hadoop源码有阅读经验者优先；6.具有较强的工作主动性，工作认真、负责、细致、敬业；7.有钻研新技术的热情和能力，善于交流和表达。富有团队精神，具有一定的管理组织能力。职能类别：数据库工程师/管理员软件工程师关键字：大数据数据库软件工程师软件开发运维JAVAjava分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/83378029.html?s=01&t=0
标题:产品总监    地点:南京    工资:2.5-4万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:1-组织梳理房地产项目销售、租赁、酒店、物业对客智能化、供应商管理智能化、内部管理智能化、移动办公智能化、大数据分析智能化并进行产品方案规划2-负责信息化项目需求分析、产品设计、开发实施及上线推广、运维任职要求：1.5年以上Java实际项目开发经历，2年以上架构设计、管理经验；2.能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；3.熟悉springMVC、spring、struts、Mybatis等主流框架，掌握jquery、ajax等前台框架，熟悉webservice、ocx等接口调用；4.精通网络编程，熟悉HTTP，TCP/IP协议；5.对数据库的基本理论和内部实现机制有深刻的理解，熟悉oracle、mysql、SQLServer等主流数据库管理系统；6.熟悉主流应用部署服务器职能类别：项目总监技术总监/经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/102314440.html?s=01&t=0
标题:架构师    地点:南京-鼓楼区    工资:1.5-3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:1、能独立完成复杂系统的架构设计和实施工作；2、能独立解决软件设计中的疑难问题；3、能够起到团队的技术领导作用，能够带领团队完成开发任务；4、能够完成架构文档编写以及其他与项目相关工作。5、责任心强、团队沟通良好、学习能力强。岗位要求：1、大学本科及以上学历，软件工程、计算机或相关专业；2、有过架构师经验者优先；3、熟悉SpringCloud、ElasticSearch者优先；4、熟悉Hadoop、Spark、Storm等大数据架构者优先；5、熟悉嵌入式智能设备、物联网者优先；6、有丰富移动互联网经验者优先；本单位现有经验丰富的架构师，可以一对一指导有志称为架构师的开发人员成长，所以未有架构经历但有能力者也可以申请。职能类别：系统架构设计师高级软件工程师关键字：高级工程师架构师大数据工程师嵌入式工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/101801794.html?s=01&t=0
标题:BD经理    地点:南京-雨花台区    工资:0.8-1.3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:2018年运满满招募开始啦阿里巴巴背景，行业独角兽，D轮融资，大数据人工智能，高薪待遇，优厚福利！！！小伙伴们，快来加入满满大家庭！好运满满！财运满满！上海细微信息咨询有限公司产品:运满满移动互联网+物流无责任底薪+房补+提成+Top奖金+五险+季度探亲补贴壮志一起扛！成功一起狂！满满铁军期待你的登场！一、公司介绍运满满成立于2013年，是国内首家基于云计算、大数据、移动互联网和人工智能技术开发的智能配货平台，是公路物流领域高新技术综合应用的典型代表。运满满依托中国公路干线物流最大的数据库，与全球***人工智能研究机构和科学家的合作，实现服务车主与货主的智能车货匹配、智能实时调度、智能标准报价，以及对物流信息全程追踪和可视化，显著提升了公路干线物流货源、车辆、路线、价格的匹配速度、精准度和运输组织效能。目前，运满满APP注册货主100余万、车主350余万，日交易额超过10亿，已经成为中国最大整车运力调度平台、最大智慧物流信息平台和最大无车承运人，同时也是“互联网+物流”、交通大数据和节能减排的样板项目。运满满由阿里、德邦、普华永道、大众点评等多名高管及业内专家共同组建，员工超过2000人运满满已完成天使轮、A轮、B轮、C轮、C2轮、D1轮和D2融资，融资金额数十亿元，七轮融资均为行业内首家！二、员工福利1、合理优厚的阶梯薪资体系；2、养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险；3、丰富多彩的员工活动：周年礼品、新婚礼品、节日礼品、旅游、聚餐、带薪培训、员工表彰等等活动；4、多元化培训课程：带薪岗前培训，在职个人提升计划；5、良好晋升机会：内部转职（横向发展）、纵向提升。三、客户经理岗位说明【岗位职责】1.负责公司业务及产品的推广宣传；2.根据市场营销计划完成部门销售指标；3.开拓新市场、开发新客户、扩大公司影响力和销售范围；4.负责销售区域内活动的策划和执行；5.管理维护客户关系以及长期战略合作计划。【任职要求】1.大专及以上学历，市场营销、物流管理等相关专业优先；2.一年以上销售行业工作经验，从事过互联网或物流行业者优先；3.善于倾听、反应敏捷、沟通能力强、具有良好交际能力；4.具备一定的市场分析服务意识，有责任心，能承受较大工作压力；5.优秀的团队协作精神6.物流及互联网从业者优先职能类别：大客户销售销售代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/102318822.html?s=01&t=0
标题:系统架构师    地点:南京    工资:1.5-1.8万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:职位描述：1，负责公司软件产品相关总体架构设计和技术策略制定2，主持和参与系统逻辑模型和物理模型设计并实现原型3，开发和维护统一的软件开发架构和规范，发现和解决存在的技术问题4，从事核心架构部分代码的编写，指导开发团队职位要求：1、计算机相关专业，本科以上学历，5年以上.Net开发经验，至少有3年带领6人以上团队开发中型项目的经验，有移动应用开发经验者优先2、精通.NetFramework，具有5年以上C/S、B/S模式的开发经验，熟练掌握C#、winform,ASP.NETMVC、JavaScript、WCF、WebService等开发技术3、精通SQLServer、MySQL、Oracle等大型数据库设计和开发，有较好的数据库设计能力4、熟悉.Net下的多线程编程、服务编程、Linq、框架编程者优先5、有大数据处理经验者优先6、良好的语言表达、沟通能力、协调能力、团队配合精神职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/79639050.html?s=01&t=0
标题:系统架构师    地点:南京    工资:2-2.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:负责公司大数据平台核心模块设计，搭建与开发，负责大数据应用算法的设计、研发与产品.化。任职要求：1.本科及以上学历，计算机、通信、信息工程等相关专业，5年以上工作经验2.有Java开发语言基础3.扎实的数据挖掘理论和数据结构算法技术基础,对聚类、分类、协同过滤、预测、时间序列、图论、神经网络等有深入研究4.熟悉数据挖掘和机器学习的相关算法，有较强的编程能力5.能够提供数据挖掘解决方案（应用数据挖掘工具或者开发新算法）、解决产品需求问题。支持数据挖掘分析解决方案6.熟练使用java、c/c++、scala、python、R、GO等两种或以上语言7.熟悉Hadoop、Spark、Storm、Hive、HBase、kylin、Zookeeper等大规模分布式数据分析框架、并对其原理有较深的了解职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/99712851.html?s=01&t=0
标题:销售实习生    地点:南京    工资:2-3千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招4人    任职要求:岗位职责：1、负责开拓目标市场，根据客户的需求提供全方位的服务；2、负责与客户进行业务联络和沟通，维护客户关系；任职资格：1、应届毕业生或在校大学生，本科以上学历；2、具有高度责任心，优秀的语言表达能力、沟通能力及协调能力；3、具有较高的学习能力，能够快速学习专业技能和业务知识；4、热爱销售工作，愿意挑战高薪。职能类别：大客户销售销售助理关键字：实习生销售软件行业分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/81528063.html?s=01&t=0
标题:售前工程师    地点:南京    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、完成网络系统集成项目的售前技术支持工作；2、配合销售进行网络新产品及网络解决方案的推广工作；3、配合销售完成用户的售前技术交流方案准备、现场技术交流、技术方案宣讲等工作；4、能进行用户网络需求的挖掘、分析、梳理，并能给用户建议合适的网络解决方案；5、参与用户现场网络产品和网络解决方案的测试、分析；6、配合销售进行项目投标工作，项目投标书准备、编写投标书技术方案、投标现场投标方案讲解、用户答疑等工作；7、负责与产品及解决方案原厂商的技术交流与合作；8、完成公司安排的其它任务。任职要求：1、大学本科以上学历，英语过四级，1-3年工作经验，接受对该方向感兴趣的优秀应届毕业生简历；2、精通路由交换、网络安全、应用交付等技术，熟悉虚拟化技术和SAN网络，了解云计算和大数据概念；3、熟悉思科、H3C、华为、Juniper、迈普、锐捷、F5等主流厂商的网络及安全产品；4、优秀的口头表达能力和方案撰写能力，形象、谈吐良好，能与用户有效沟通；5、能适应短期出差；6、熟悉金融行业网络环境者优先考虑；7、同时熟悉计算存储知识域优先考虑；8、具有CCIE/HCIE/H3CIE/JNCIE等证书者优先考虑。职能类别：售前/售后技术支持工程师售前/售后技术支持主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/91506184.html?s=01&t=0
标题:光学工程师    地点:南京    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:1、具有光学或化学等相关专业硕士及以上学历。2、精通光纤光谱仪及光谱分析技术。3、熟悉大气环境监测技术及行业需求，能从气体吸收光谱中获得气体浓度数据并校验。4、有二年以上工作经验，动手能力强，具备气体分析仪器相关部件的研发能力。【班车接送站点】：河定桥、常府街、下马坊（地铁站）公司地址：南京白下高新中国云计算创新基地A栋九层公司电话：83700385--8009公司网站：www.cstor.cn职能类别：电子软件开发(ARM/MCU...)关键字：光学传感器大气环境监测分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/90084614.html?s=01&t=0
标题:销售代表（周末双休/五险一金/南京南CBD/上市集团）    地点:南京-雨花台区    工资:4-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:中专    招聘人数:招3人    任职要求:本公司是一家行业知名的消防、安防一体化的平台型上市公司，公司总部位于南京。公司提供完善的消防培训和岗前培训。欢迎快消、金融、保险、建材工程行业的小伙伴加入！以及优秀退伍转业军人加入！【岗位职责】1、给所服务的客户完成课程安排：政策宣传、消防安全知识宣传和客户所需产品的配置方案，完成销售指标；2、授课过程中处理所服务客户提出的疑问，并对客户公司人员进行灭火演习，疏散预案，人员培训和活动策划等系列工作，提高客户黏性和满意度；3、直接参与所服务客户的业务谈判和成交，给所辖区域的客户提供专业性支持工作，并配合公司其他部门完成客户的维护和二次挖掘工作，与客户建立良好关系，维护企业形象。【任职资格】1、年龄21-32岁，大专以上学历，退伍军人和公共演讲经验者可优先考虑；2、五官端正，表达能力、亲和力强，形象气质佳；3、对销售工作或消防行业有兴趣和激情。4、阳光正派、有激情、责任心强【公司和行业优势】1、公司情况：应急产业领先平台，多年销量和客户满意度全国领先。集团实力雄厚。完善的组织架构和部门结构，全国多省直营分公司和庞大的加盟商系统。近千人规模，是一家超越传统工程消防类的专门从事消防产品研发、生产、销售、安全咨询、消防工程、消防演练、安全培训为一体的安全服务平台型公司。行业互联网+大数据方向的引领者2、市场情况：消防安全服务类领先品牌，客户群非限于单位客户，独有的营销模式和团队配合模式能保证很高的成单率，不受传统市场日趋饱和的限制3、薪酬福利：完善灵活的薪酬福利体系，全方位关爱员工，五险一金带薪年假，高额薪酬和绩效激励方案4、职业规划：优先于同传统消防行业的人才发展系统。培训和人才发展体制。完善的晋升体系，关注员工的学习和发展，为员工提供持续开放式的培训及岗位变动机会5、办公环境：五星级CBD办公环境，开放模式的管理体制，安全舒适的员工休息区，与极具风格和魅力的卓越领导团队及行业内精英人士共事，工作氛围融洽【福利待遇】1、高收入：低底薪+高额提成+任务奖金；基本月薪4000-8000及以上，根据年资和经验可放宽定薪范围，面议，能力优秀者月薪过万是常态2、高保障：提供全面五险一金，其他福利待遇丰富齐全，同行业水平3、快成长：公司注重员工成长，人才是我们最大的竞争优势，为全员提供专业系统化的岗前培训、岗中训练及管理力提升训练是我们的日常工作4、好发展：明确的员工晋升通道和灵活的异动发展方案5、同欢庆：团队活动、节日礼物、现金巨奖和旅游机会【工作时间】双休+周六上午，8:30-17:30【工作地点】南京市雨花台区锦绣街2号绿地之窗物业楼4楼【交通】地铁1号线、3号线、S1号线、S3号线、S10号线南京南站，即到公交车：129路，190路，19路，27路，719路，791路，792路，84路，D12路，D16南京南站，即到【备注】消防安防行业是传统的工程类行业，我公司的战略模式、发展空间均优于传统其他建材行业，在职员工中多数可同时满足稳定和发展空间的需求，欢迎来电咨询和投递简历【咨询电话】：人力资源部吕***座机：025-66859805职能类别：销售代表培训讲师关键字：销售讲师销售代表公司安排客户良好的市场晋升机制优越高薪高发展领导很nice行业领先分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/102677633.html?s=01&t=0
标题:数据分析师    地点:南京    工资:12-36万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1.深入理解互联网金融业务模式，结合客户在互联网其他平台的数据，承接业务部门的数据挖掘需求，研发包括征信模型、风控模型等工作；2.将业务需求转换为数据挖掘需求，同时负责相应的数据分析、模型设计、模型开发等工作；3.负责数据挖掘相关模型或算法的有效性校验及测试、上线部署、参数调优和上线后的效果跟踪、更新维护工作；4.推动数据挖掘结果应用工作，参与团队能力建设，组织开展部门内部技术交流和培训工作。岗位要求：1.本科以上学历，方向为数理统计、数据挖掘、计量经济、数理金融、应用数学等，深刻理解相关数据挖掘模型原理和适用场景；2.有3年或以上工作经验，具备金融行业相关知识和从业经验，对互联网金融业务有一定的了解，有银行或互联网金融等的信贷风险政策管理等从业经历者优先；3.至少熟练使用一种编程语言SQL、SAS、R、Python等，有数据挖掘项目落地经验；4.具有大数据相关平台知识（hadoop/Storm/Spark）以及机器学习算法知识和经验；具备较强的沟通能力、业务理解能力、模型设计能力和逻辑思维能力。公司具备良好的福利和人文环境1.咖啡机，下午茶，小零食，酸奶，牛奶，可乐都提供2.公司没有等级观念，各种员工活动3.5A级办公环境，帮你放松心情；靠近地铁站，下地铁不需要走很久4.不落俗套，接地气，过节费照样发；5.生日祝福，结婚祝福，生育祝福，红包飞起来6.五险一金；试用期正常缴纳7.年度体检8.午餐公司统一安排环境优雅的餐厅统一用餐，当然费用公司替你出啦！你不需要拎着饭盒挤地铁，也不需要每天中午为了订外卖而死很多脑细胞！！欢迎加入我们，分享宁泽员工欢乐时光职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/96800909.html?s=01&t=0
标题:大数据讲师    地点:南京    工资:0.7-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责：1、能够在教学总监的指导下独立研发符合市场需求的课程体系2、按照课程体系、教学大纲高质量完成日常网络授课或线下录课任务；3、积极参与部门内训，保持技术先进性，学习能力强，对新技术敏感且保持强烈兴趣4、配合教学总监完成相关的教学资料（实训大纲、教学PPT、教学用书、教学案例等）的研发工作。5、协助做好学员教学管理与就业工作；6、积极参与部门内训，保持技术先进性。任职资格：任职要求：1、有3年以上大数据处理的工作经验2、熟练掌握hadoop、hbase、hive、pig、zookeeper，spark的安装配置、系统架构、核心算法与开发测试;3、熟练掌握大数据处理技术的典型应用场景;4、有跨国企业或知名企业工作经验的优先;5、从事云计算相关领域的工作经验优先。6、有过培训课程授课经验（专***），能按要求自行制作课件。7．熟悉Linux开发平台及工具链；10、普通话标准，语言表达能力强，逻辑思维清晰；简历接收邮箱：mengfanlin@siza-tech.commelon.wang@chinagpx.com薪资：月薪7000-10000职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/94821286.html?s=01&t=0
标题:JAVA项目经理    地点:南京    工资:1.5-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责公司产品现场实施、定制开发交付；2.把控项目边界、开发工作量评估，制定开发计划；3.开发团队管理、资源协调，开发进度、质量监控；4.技术风险评估、跟踪、处理；5.项目技术架构设计，核心代码开发。任职要求:1.本科或以上学历，计算机软件或相关专业，5年以上Java开发经验，3年以上大数据项目经验，2年以上的团队管理经验；2.熟悉JavaWeb开发，熟悉DB2、Oracle、SQLServer、Mysql等关系数据库，及redis、memcached等no-sql数据库；3.对于Java基础技术体系（包括JVM、类装载机制、多线程并发、IO、网络）有一定的掌握和应用经验，熟悉WebSphere、WebLogic、JBoss、Tomcat等主流J2EE应用服务器；熟悉Hibernate、Struts、Spring、JSF框架设计；4.对hadoop、hive、hbase、flume、kafka、spark、es一种或者几种有一定的理解；5.精通UML以及相关的系统分析设计工具；熟悉linux/unixshell及常用命令；6.具有比较强的问题分析和处理能力，思维灵敏，喜欢有挑战性的工作；7.较强的沟通能力，表达能力，能深刻的理解客户需求。职能类别：项目经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/96581955.html?s=01&t=0
标题:贝登管培生    地点:南京    工资:面议    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:你好，小贝！——2018届贝登医疗管理培训生校园招聘WhoamI?你好，我叫小贝，大名叫贝登医疗，小名叫贝登，小贝是我的乳名。很多叫我乳名的人，一开始都会把我当成是卖奶粉的，我真想回他：“你才是卖奶粉的、你全家都是...”哼~真气人，人家明明是互联网+医疗器械行业“一哥”。既然，以后大家就是自己人了，我就不妨透露一下我的年龄，小贝我今年已经7岁了，这要是摆在整个“种花家”企业圈里，也算是一枚青年小伙子啦。作为一家梦想成为“像海贼王那样成功”的企业来说，小贝我也是有信仰的。我相信，如果一个公司没有伟大的储备人才，它就不可能成为伟大的公司。所以，我看中了你，我相信你一定会是我生命中的那个对的人。我存在的使命是：让医疗器械采购更简单！成为供应商与采购商之间的桥梁，同时提供完善的服务系统，让医疗器械采购更透明、更简单、更便捷！我的愿景是成为全球最大的医疗电商平台！我拥有着一颗蓝色梦想，蓝色象征着大海，海纳百川，意味着我们不仅要拿下国内市场，更要放眼全球；全球化的战略更是体现了贝登的大格局，要代表中国走向世界，颠覆整个医疗体系！我的梦想是有一天成为医疗器械行业内的某东和某猫，致力于成为一家一站式医疗器械B2B电商平台，充分发挥互联网高效链接和大数据驱动，实现上下游供需的高效对接，降低医疗器械供应链成本，提升产品和服务质量，让医疗器械采购更简单。在“一带一路”的倡导下，我们也积极探索出了一条“互联网+医疗下的新医械之路”，这是一条光明之路。未来已来，我在路上！寻找这样的你：刚出校园没经验？没关系，贝登愿和你一起打怪升级，如果你是生物医学工程、市场营销等专业毕业的，说不定我们会更有共鸣哦~白富美、高富帅、小鲜肉、勤奋哥、只要你看好互联网医疗行业未来，认同贝登企业文化，贝登愿意带你一起激情奋斗一起飞；作为阳光男孩、魅力女孩，我们稀饭你的青春、朝气和乐观，即使职场里面会有三个大怪-压力、责任和担当，相信你一定会击败他们，成为一名有为青年;文能英语飚四级，武能段位到黄金——熟练使用基础的办公软件，完美~；当然，在校期间的社团活动也是你的闪光点哦，如果你参加过学生会、担任过学生干部、组织过社团活动，那么你将会在贝登更加地得心应手，更快地走上人生巅峰！我们提供哒有：激情四射、Freestyle的工作氛围，让你快乐工作，激情生活！正能量爆棚、颜值爆表的90后小伙伴，让你热血澎拜，欲罢不能！定制化的培训体系、人性化的职业通道，让你快速迎娶白富美，走上人生巅峰！跨部门轮岗，拥有不同的工作体验，让你十八般武艺样样精通！五险一金、周末双休、带薪年假、年度旅游。。。。。。该有的我们都有，不该有的我们也有！你的升级路线：管理培训生——管理层——合伙人招聘流程：网申→筛选→面试→发送offer招聘邮箱：zhaopin@vedeng.com截止报名时间：2018年1月15日职能类别：销售主管采购主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/94993901.html?s=01&t=0
标题:信息化经理    地点:南京    工资:30-40万/年    经验要求:8-9年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:根据公司战略拟定信息化战略规划及实施路径，统筹规划公司信息化项目方案，参与战略及实现路径的讨论、设计，推动公司信息化体系建设及信息化管理制度的建立和完善；根据信息化战略，组织、推动流程梳理及再造；推动公司经营中特定领域的信息需求分析、业务方案实现等；负责信息化工作的维护与持续改进，确保对公司经营提供有效的信息化支撑；负责进行信息化建设项目的管理，负责对信息化项目建设过程中所有项目的技术调研、评审、谈判、技术接口及后续相关培训工作；负责公司信息化系统的日常运维工作。对信息技术市场具有较强的敏锐度，能及时掌握市场发展动态，为公司信息技术发展提供决策建议；完成领导交办的其他工作。任职要求：1、8年以上IT相关工作经验，5年以上公司信息系统全面管理工作经验；本科及以上学历，计算机相关专业，具有CCNA认证/H3CNE认证证书优先录用；2、熟悉ERP，CRM等相关领域技术；精通用友、SAP等大规模软件系统的构架设计、系统分析、软件实现、性能优化及系统安全等；3、对云计算、大数据的行业发展趋势变化有深刻理解，对技术市场具有敏锐度，及时掌握市场发展动态对公司技术发展提供决策性的建议；4、熟知现代企业管理，了解ＩＴ战略制定、运作管理；具有较强的制造型、工程项目型及科研项目型企业的ＩＴ规划能力，熟悉大平台及区块链技术应用；5、具有良好的谈判技巧及沟通能力，组织协调能力，能承受较大的工作压力；具备良好的口头与书面沟通能力和学习能力。职能类别：信息技术经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/98470053.html?s=01&t=0
标题:工程部经理    地点:南京    工资:1.5-2万/月    经验要求:8-9年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责1、负责主持工程部日常工作及项目目标管理工作；2、参与前期设计方案及精装修设计方案的讨论，审核施工单位施工组织设计、进度计划、施工总平面布置图及施工方案；3、参与项目相关的招标工作，组织编制各类招标文件；4、负责监督检查施工单位的工程进度和工程质量，采取有效的技术措施，确保工程符合合同规定的技术标准指导项目的实施；5、负责组织工程各阶段验收、工程移交及竣工报检工作；6、负责维护协调与政府有关部门、市政部门、公共事业、设计单位、监理单位的关系。任职要求：1、土木工程类相关专业，211、985本科；2、6年以上房地产开发企业或施工企业相关施工管理经验，2年以上工程部副经理（或同等岗位）以上相关职务工作经验；3、具有高层、深基坑支护、桩基工程等施工经验优先；4、有至少3个或以上完整项目管理经验，其中至少1个完整项目中担任工程部经理（或同等岗位）以上相关职务；5、执行力强，有较强的统筹协调及组织能力；有较强的抗压能力，责任心强，有较强的团队合作意识；对工程施工管理品质及体系有系统的理论及实践；6、精通土建施工管理和工程结构知识，熟悉建筑施工相关规范，熟练识别工程施工图纸，熟练使用CAD及办公软件；7、熟悉房地产操作流程及前期报建相关程序；8、有独立操盘工作管理经验者优先考虑。项目介绍：瑞益祥公司开发的南京互联网+大数据创新创业产业基地位于南京市江北新区，用地东至园区支路、西至园胜路、北至华富路、南至横江大道，交通便利；基地东南侧是城市河道和绿化带，景观优良。项目建设用地面积20336.9平方米，用地东西长约212.8米，南北宽约95米。地块位于江北新区产业技术研创园内，地理条件优越，为其建设提供了良好的条件。该项目地上建筑主要为互联网+大数据创新创业产业办公楼、配套用房，地下室为机动车库、非机动车库和设备用房。项目拟建两栋20层的高层科研办公楼（A栋、B栋），四栋底部三层科研办公加上部十层停车楼，共13层的建筑（P1、P2、P3、P4）。总建筑面积：91716.27平方米，其中科研办公建筑面积60016.11平方米，地下室建筑面积31700.16平方米。职能类别：高级建筑工程师/总工建筑工程管理/项目经理关键字：工程经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/97939531.html?s=01&t=0
标题:实施工程师    地点:南京    工资:5-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、配合产品经理进行产品需求搜集、调研，主导定制需求分析，及时收集和反馈客户意见、建议、需求。2、配合项目经理进行项目相关软硬件对接协调支撑并配合开发人员进行接口调试。3、负责现场软件部署、升级、安装调试、数据迁移、数据备份等工作。4、用户现场技术支持及日常维护，向用户提供咨询、指导、解释相关业务或技术问题。5、项目实施和相关技术文档的编写整理。任职资格：1、本科及以上学历，计算机或相关专业。2、一年及以上相关工作经验，熟悉大数据行业和公安业务者优先。3、熟悉Windows、Linux操作系统的安装、配置、维护。4、熟悉Oracle、MySQL数据库的安装、配置、管理、维护。5、熟悉Apache、Nginx、Tomcat等常用服务器软件的安装、配置、维护。6、思路清晰，有独立分析解决问题的能力，沟通能力强。具有强烈的责任心和上进心，能承受较强的工作压力，适应公司出差要求。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/99967816.html?s=01&t=0
标题:运维工程师    地点:南京    工资:5-9千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:职位描述：1、负责公司多个产品业务线的服务器资源的日常管理，系统测试和生产环境的搭建；2、系统应用日常部署和监控，及时跟进线上服务状况并处理；3、完善并维护系统运维自动化，服务中心平台建设，数据备份管理等工作；4、配合开发搭建和维护数据中心系统环境，并持续改进；岗位要求：1、全日制正规大专以上学历，良好的责任心和团队协作精神，勇于承担责任；2、熟悉linux系统环境和日常维护；3、熟悉SHELL、python等至少一种脚本语言及其应用；4、有JAVAWEB，PHP系统部署经验，熟悉Nginx动静分离配置和基于其脚本处理；5、熟悉常用数据库如MySQL/Redis/MongoDB等数据库的日常管理；6、具有基于大数据中心的自动化、平台化运维和阿里云服务器管理经验优先；7、愿意加入创业公司，喜欢创新和挑战；职能类别：技术支持/维护工程师网络管理(Helpdesk)分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/98231437.html?s=01&t=0
标题:策略副总监    地点:南京    工资:1.5-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、对当下流行的数字媒体有很强的认知，深入研究市场现状、品类动态、竞争状况、和消费者洞察，搜集相关报告和数据进行分析并且得出结论以辅助策略，对商业模式、互联网媒体、体验营销、CRM等领域有一定了解，擅于把握策略方向，具有出色的方案撰写能力和创造性思维；2、能够独立带领团队，完成大型提案和比稿，丰富的策划经验，明确传播目标和考核指标，可以根据客户的需求制定出可行的传播方案以及进行广告效果预估和分析；3、管理项目进度，保持与相关部门的沟通，具有出色的表达和沟通技巧，组织和协调能力，良好的项目管理能力和服务意识；4、保持与客户服务部的密切合作，根据客户需求量身定制策略和方案，作为核心成员之一参与公司的新业务发展和比稿项目；5、保持与创意部的密切合作，参与大创意的创造过程，并制定执行策略方案以指导创意产出；6、保持与外部合作伙伴的沟通合作，例如调研公司、大数据公司、营销创新公司等；7、参与内部的不定期创新项目和定期知识分享活动。任职要求：1、对营销传播行业和策略策划有着超出常人的热爱；2、市场营销、广告学、经济学相关行业本科及以上学历；3、五年以上同岗经验，擅长数字媒体营销,广告公司有经验和成功品牌案例者优先录取；4、具有认真的工作态度，有责任心；5、能准确判断、解决和处理工作中的问题；6、具有较强的沟通、思考能力，以及良好的语言、文字表达能力；7、具有较好的团队协作能力及执行能力。职能类别：文案/策划关键字：策略副总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/97235637.html?s=01&t=0
标题:售前工程师    地点:南京    工资:4.5-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:主要职责：1、深入了解公司产品及技术方案，协同销售完成客户技术交流及方案宣讲，或独立拜访客户完成交流；2、负责公司系统集成项目需求调研、技术交流和方案设计编写；3、参与项目的招投标工作，包括整体解决方案的设计、标书应答、讲解与答疑；4、了解项目的商务过程，能够配合业务部门完成合同签订。任职资格：1、大学本科以上学历，1-3年工作经验，计算机应用、计算机网络、电子通讯等专业，接受对该方向感兴趣的优秀应届毕业生简历；2、熟悉路由交换、网络安全、虚拟化等技术，了解云计算和大数据概念；3、优秀的口头表达能力和方案撰写能力，形象、谈吐良好，能与用户有效沟通；4、具有系统集成项目、招投标书制作、IT市场营销经验，包括售前方案、售后实施经验者优先考虑；5、熟悉ICT业务领域的行业现状，行业发展趋势以及行业解决方案优先。职能类别：售前/售后技术支持工程师项目执行/协调人员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100038109.html?s=01&t=0
标题:售前工程师    地点:南京    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位描述：1.负责售前咨询、招投标技术方案设计、实施流程规划；2.根据公司的技术定位和战略发展方向，与销售助理精密配合；3.完成项目的各项售前技术支持工作，完成既定销售目标；4.完成各行业的售前技术服务工作，包括技术交流、方案制作、投标和PPT演讲、项目流程管理等等；5.完成相关产品、方案宣传资料的撰写、产品、系统演示等工作；岗位要求：1.大学本科毕业，计算机相关相关专业,，售前工作经验；（技术能力杰出者可以破例录取）2.具备Linux平台、云计算、深度学习、大数据、机器学习、存储，虚拟化，网络架构等售前技能，有以上项目经验者优先考虑。3.思维敏捷，逻辑性强，并具备快速学习与知识整合能力；4.具备良好的沟通能力与应变能力，能够准确把握客户需求，能独立和客户进行技术沟通与交流；职能类别：技术支持/维护经理售前/售后技术支持经理关键字：售前分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/95357474.html?s=01&t=0
标题:系统架构师    地点:南京    工资:1.5-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责产品的系统分析和架构设计，指导相关技术团队实现设计，规划未来技术架构方向；2、进行全局性和前瞻性的架构设计，以及技术细节的实现，推动相关团队完成系统架构落地，解决业务发展遇到的架构问题，持续提升系统平台能力；3、编写核心代码，带领团队共同完成项目的开发和维护，并保证项目的可扩展性和可维护性；4、提升系统的稳定性、性能、质量，从架构上提供强大的系统保障能力。5、牵头编写各种技术文档：系统设计文档，需求文档，API文档等任职要求：1、5年以上Java研发和软件设计经验优先（或者c/c++语言背景的资深架构师）2、3年以上系统设计与研发经验，具备大规模分布式架构设计经验3、熟练掌握、数据库以及各种中间件技术，如tomcat、nginx、HTTP、redis、Mysql、RabbitMQ、Kafka等；4、熟悉大规模系统的负载均衡、缓存、网络存储、网络安全、数据库高可用设计及性能评估机制；5、熟练掌握MapReduce计算框架，熟悉大数据处理开发工具如Hadoop、Hive、Spark等，掌握大数据下的软件调优和性能优化；6、具备良好的系统分析能力，良好的抽象思维和逻辑思维能力，独立分析问题解决问题的能力；7、可承受较大压力，有责任感，较强的沟通协调能力，具有团队合作精神职能类别：系统工程师系统架构设计师关键字：服务器架构分布式架构周末双休带薪年假奖金丰厚年终分红分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/98986609.html?s=01&t=0
标题:软件工程师    地点:南京    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招20人    任职要求:1.学习大数据软件产品及业务流程；2.协助项目经理进行软件开发及实施工作。要求：1.计算机相关专业应届毕业生；2.有较好的学习能力，热爱软件行业；3.能够适应出差；同学们在这里可以学习到热门的大数据知识，和全套的软件工程流程。通过实习考核评定，毕业后公司将直接正式录用。职能类别：软件工程师关键字：周末双休奖金丰厚出差补贴节日福利分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/66182057.html?s=01&t=0
标题:数据分析师    地点:南京    工资:8-15万/年    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.协同各业务部门共同搭建公司级业务分析模型，为公司运营策略和营销活动提供数据分析支持，并提供决策建议；2.围绕会员数据进行深入分析，为数据化的会员经营提供依据与支撑，并书写相应的分析报告；3.有良好的逻辑思维能力，就某写方面能进行专项的深入分析，如营销活动评估、会员产值分析等；4.从会员数据中寻找问题点、机会点，基于数据进行生产，提升会员产值；5.能通过会员数据进行建模，用于会员精准营销与生命周期管理。6.开发数据统计系统，各类统计程序报表；7.对数据分析结果可视化进行研究。任职要求：1、本科及以上学历，扎实的数据挖掘理论和数据结构算法技术基础,对聚类、分类、协同过滤、预测、时间序列、图论、神经网络等有深入研究；2、具有数据挖掘，清洗及处理能力，有数据库搭建能力。3.熟悉Hadoop、MAHOUT、SPARK、STORM、HBASE等大规模分布式数据分析框架、并对其原理有较深的了解；4.具有优秀的分析技巧、逻辑思维能力，对数据有很强的敏感性，能够从海量数据中发现有价值的规律；有金融、银行、零售行业数据分析经验者优先。职能类别：数据库工程师/管理员大数据开发/分析关键字：大数据、数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/101903306.html?s=01&t=0
标题:需求工程师    地点:南京    工资:0.7-1.4万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责：1.负责产品交互原型的设计，交互设计，完成原型文档、设计规范等，设计原图形；2.根据市场情况和用户反馈，不断优化用户功能和体验，理解业务需求；3.时刻关注行业发展情况，提出新的产品创意；4.负责撰写产品需求文档，对产品需求方向和易用性负责，并进行效果评估和分析；5.跟踪产品运营及用户反馈情况，不断优化产品，提升产品质量；6.配合UI开发沟通合作推进项目按既定目标发展。7.负责产品的项目管理，协调技术开发人员，跟踪产品开发进度，通过和市场、设计、开发等团队的沟通协作，确保产品开发的连贯性和时效性。任职要求：1、计算机、电子商务等相关学科全日制统招本科以上学历；2、三年及以上互联网产品相关工作经验，对互联网产品的交互设计、用户体验提升、功能易用性等有成熟经验和认识；3、熟练掌握axure、xmind等产品工具。4、具备较强的项目管理能力、敏感的数据意识、善于分析用户需求、熟练掌握需求分析、产品设计、数据分析等相关工具和方法；5、有较强的合作精神和表达能力，能够与用户、开发部门和和业务部门进行优秀畅通的沟通；6、具有成熟互联网产品经验者优先。7、有大数据相关经验优先。职能类别：需求工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/102193699.html?s=01&t=0
标题:系统架构师    地点:南京    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1.参与架构设计、方案讨论和技术路线调研，编写系统总体架构、业务架构、数据架构及技术架构文档；2.参与部门软件研发体系建设，编写架构设计、概要设计、详细设计方法论；3.积极参与客户交流，深入了解客户需求，提供可行技术系统方案；4.系统部署、测试，系统级调试，代码脚本问题定位分析；5.收集客户需求，了解市场动态，为产品研发提供规划参考。任职要求：1.本科或硕士以上学历，计算机相关专业优先，5年以上工作经验，3年以上架构师经验；2.精通J2EE框架编程技巧技术、软件架构、设计模式；3.精通Web开发相关框架，并熟悉JS、CSS等前端技术优先；4.具有Hadoop、HBase等大数据项目经验者优先；5.熟悉Linux集群或有分布式数据库/存储经验优先，在数据处理、数据挖掘、数据分析等方面有丰富经验者优先；6.优秀的书面和口头沟通能力；7.对于研究新技术有浓厚兴趣，善于总结沉淀，乐于和人分享，一起成长；8.抗压性强，能够处理多任务，愿意与公司共同成长。职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/99897505.html?s=01&t=0
标题:研发副总    地点:南京-鼓楼区    工资:2.5-3万/月    经验要求:10年以上经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责：1.负责公司研发整体管理，包括人员和项目2.主导公司产品架构设计或对现有技术架构的优化,将合适的新开发技术、框架引入到产品研发；3.深度参与到各个项目团队并参与问题解决、方案优化、设计评审等；4.参与核心代码的开发，指导研发工程师的产品开发和技术研究工作，解决各类技术疑难问题任职资格：1.名校计算机相关专业本科以上学历2.5年以上的研发团队和项目管理经历，管理的团队规模至少在30人以上3.具有大数据分析和互联网2B业务研发经验4.10年以上J2EE开发经验,精通Java,并具有WEB前后端的开发经验5.对主流开源系统如Spring,MyBatis，Hibernate,Struts等有深入的了解，阅读过源代码者、参与过开源项目开发者尤佳；6.至少精通ExtJS或Jquery中的一种前端技术框架7.具有丰富的分布式系统构架，设计和开发经验，以及系统优化经验；8.具有强烈的事业心和责任心，抗压能力强;职能类别：其他关键字：javawebERP大数据分析互联网分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/97839532.html?s=01&t=0
标题:算法工程师    地点:南京    工资:1.5-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1、负责大规模机器学习算法、大规模深度学习算法、自然语言处理、信息安全加密、金融量化分析、计算机视觉、语音识别等领域的研发和应用；2、深入分析现有算法，了解业务需求，给出有效的优化解决方案；3、对业界的机器学习算法和应用有广泛了解并且能够跟踪最新进展；4、制定有效项目进度管理机制，按照项目上线时间表，推进项目研发工作。职位要求：1、统计、计算机，数学等专业本科以上学历，在大数据和人工智能领域有相关工作经验；2、在机器学习、深度学习、信息安全、金融量化、大规模分布式机器学习以及在搜索、广告、推荐、语音识别、机器翻译、QA、Chatbot、NLP领域有2-5年研发经验；3、熟练掌握SQL、R、Python以及相关进行大规模分析的工具和Hadoop/Spark/Cosmos/ODPS等大数据分布式平台，熟悉大规模分布式机器学习框架比如SparkMLLib,MPI,ParameterServer,和流行的深度学习开源工具比如Caffe，Theano,Torch,TensorFlow,MXNet,CNTK等。Coding能力较强，有C++和Java语言编程经验的优先；4、良好的沟通能力和团队合作精神，有一定的组织协调能力和较好的抗压能力；5、对于把大数据和人工智能分析的结果能够应用到实际业务场景产生商业价值具有强烈的热情；职能类别：高级软件工程师算法工程师关键字：机器学习SQL分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100925558.html?s=01&t=0
标题:产品经理    地点:南京-浦口区    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.深刻理解公司互联网大数据项目，对APP项目产品的功能及发展做出规划；2.负责研究市场和用户需求，形成产品需求文档、原型、流程、交互设计；3.主导产品优化和功能完善，提升产品黏度，提升用户体验，对日常数据进行跟踪和分析，并据此调整产品和运营策略，分析产品运营效果和用户反馈，制定产品优化方案；4.负责相关产品开发项目周期和进度把控，确保对产品开发至最终上线运营，对进度质量负责；5.负责与研发团队沟通，确保团队成员对产品有充分的理解和认识；6.定期跟踪开发项目信息，做作出分析，为产品运营、市场推广、商业合作、销售策略提出建议。任职要求：1.有2年或以上互联网APP产品策划经验；2.有深厚的需求分析及产品规划功底，能准确定义需求与方案；3.逻辑思维能力强，擅长需求调研与数据分析，文档撰写能力强，擅长文案撰写为佳；出色的沟通能力与协调组织能力；4.善于倾听，对用户需求有敏锐的洞察力；5.强有力的执行力，能够推动自身及周边同事达成预期的产品开发目标。福利待遇：1、五险一金、节日礼金；2、员工旅游、带薪休假；3、年终奖金。工作时间：1、7小时工作制，周末双休，节假日按照国家规定；2、上午9：00-12：00，下午14：00-18：00；午休两小时。交通方式：1、地铁3号线星火路站下；2、乘坐公交至惠达路站下；3、园区班车。自主研发非外包，欢迎有创造力的你加入我们~公司网址：http://www.perfay.com职能类别：产品经理/主管产品专员关键字：产品经理项目管理上线运营分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-pkq/83634005.html?s=01&t=0
标题:PM项目经理    地点:南京    工资:0.8-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:职位描述：1、负责项目的日常管理，整体规划和实施；2、负责需求分析和方案设计、项目设计方案系统分析、项目工作量分析和工作分配；3、负责项目成本预算、制定项目进度计划、项目风险分析和控制、项目质量管理；4、对项目成员的工作进行组织、监督和管理；5、负责在项目的各个节点与客户进行沟通。职位要求：1、大学本科及以上学历；2、2年以上研发经历，2年以上项目管理经验；3、熟悉项目管理方法和管理工具；4、具备优秀的组织协调能力，项目控制能力以及良好的沟通表达能力；5、具备较强的分析能力及执行力，有一定的文档编写能力；江苏激扬软件有限公司是应用计算机及通信技术、应用数学技术、测绘技术进行软件产品开发、系统集成和信息服务的高科技软件企业。从2002年的南京激扬信息技术有限责任公司，经过十余年的发展，2012年进一步升级为省级公司，成立了江苏激扬软件有限公司，进入了高速发展的新时期。激扬围绕“智慧地理、智慧档案”为核心，以档案信息化管理为基础，多维化数据库、3S技术、无人飞行器、物联网技术为先导，为客户提供信息规划、软硬件系统开发和大数据空间分析拓扑等业务，逐渐形成了“激扬智慧城市”体系。激扬“龙图”基础地理平台从2009年起就受国家科技部专项资金扶持，发展至今，成为国土部门及不动产登记管理的国产核心地理平台。2016年我司总工程师被国土资源部科技司选入科技部重点支撑计划，聘任为国土资源部重点实验室高级研究员，同时被江苏省档案局选入档案151人才工程首席专家培养对象。2016年激扬共有5名同志被评为市档案重点人才激扬现有员工近三百人，其中80%为本科以上学历，平均年龄为28岁，专业研发人员占80％。技术人员是以伊利诺斯大学的超级计算机应用程序国家中心(NCSA)、中国科技大学计算机科学系、大连理工大学等单位的博士、硕士的业界精英为主体，高薪聘请国内外知名专家组成“技术顾问委员会”进行指导，形成了一套行之有效的软件开发研制、宣传营销模式，力争在国产软件和服务领域有所作为。同时，激扬还从事数据采集和档案数字化加工服务，具有生产大型空间数据和档案数据的能力。公司为用户提供“数据-软件-模型-网络”四位一体的多维化信息服务。在向各行业提供档案数字化综合管理软件产品的基础上，激扬对外提供专业化、规模化的数字化加工服务。目前公司在全国设有几十个数据加工中心。迄今为止，公司已完成了数十亿页档案的数字化加工，是国内规模较大的数字化加工服务提供商激扬本着“科技创新、精益求精，技术领先、服务至上”的企业理念，以“诚信务实、追求卓越，全心全意，为‘智慧中国’的基础建设服务”为经营目标，愿同各界朋友携手合作，共同努力，共同发展，为振兴中国民族软件产业发展，把激扬软件建设成为国际化的优秀智慧型企业而不懈地努力职能类别：项目经理项目主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/98766980.html?s=01&t=0
标题:产品经理    地点:南京-建邺区    工资:6-10万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、根据公司整体发展战略，负责产品需求管理、产品立项管理、应标支持、市场品牌及项目营销支撑等工作。2、负责产品需求，对来自各方的需求收集和管理，组织研发、市场共同接纳/确认需求，保证需求正确有效。3、负责内部规划的产品立项，对需要研发的重点产品进行市场价值、技术、竞争分析，辅助高层决策。4、负责营销支撑，负责产品上市的营销资料写作和客户售前营销宣讲。5、负责公司各类市场招投标项目的技术支撑（包括文档编写、演示等），辅助销售中心项目中标。6、负责对产品级上游供应伙伴、水平伙伴的情报收集、商务谈判、合作管理，辅助领导决策。为下游战略客户合作提供谈判支撑。7、负责公司战略环境分析，包括市场动态、技术发展动态、经济环境、行业环境、国家与地方政策变化及趋势的分析等，拟订公司竞争战略。8、向研发输出版本需求清单，组织相关人员对需求进行沟通、审核和澄清，在客户认可后，作为版本输入。9、负责行业合作伙伴的建立、维系、营销和管理。10、完成领导安排的其他事宜。任职要求：1、本科以上学历，具备5年以上系统集成售前、市场工作经验者可专科以上；2、优秀的文字撰写能力，熟练使用office和图形编辑器等办公软件；3、能独立完成技术方案、培训资料的编写制作；4、能独立对销售进行培训，独立完成客户培训；5、具备方案策划及提案能力，以及对信息快速提炼、整合的学习能力与方法；6、了解招投标程序，能进行现场技术答疑和讲标；7、责任心强，富有团队精神，善于沟通；8、具有金融、物联网、大数据从业经验者优先。职能类别：售前/售后技术支持经理售前/售后技术支持主管关键字：产品经理技术支持经理技术支持主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/99142798.html?s=01&t=0
标题:销售代表    地点:南京-玄武区    工资:0.5-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:1、面向电脑公司、弱电商、工程商、集成商、设计院、软件商从事网络、安全、存储、服务器、云计算、大数据、安防、机房、布线等产品和解决方案销售。2、面向医疗、教育、财税、党政、金融、电力、能源、交通、企业、运营商等行业客户从事以上产品和集成工程的销售。要求：1、计算机行业从业3年以上，对计算机ICT行业有深刻认识了解。2、有广泛的人脉和深度的客户关系。3、沟通表达学习能力强，能承受压力。职能类别：大客户销售销售代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-xwq/97484039.html?s=01&t=0
标题:市场渠道    地点:南京-浦口区    工资:4-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:职位诱惑：五险一金+绩效奖金+节日福利+带薪年假1.负责公司业务的渠道合作伙伴的开拓与业务销售；2.负责渠道合作伙伴业务督导工作；3.负责渠道合作伙伴的赋能和培训；4.负责渠道合作伙伴关系管理，与客户和合作伙伴建立长期积极互动关系，促进公司业务的良性发展。岗位要求：1.至少1年以上计算机或互联网从业经验；2.至少熟悉以下领域之一：云计算、大数据、云安全、分布式架构等；3.具有一定的商务谈判能力，关系维护能力，强烈的责任心和自我驱动完成商务洽谈工作；4.有企业级产品市场工作经验者优先。5.适应短期出差（华东地区）职能类别：渠道/分销专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-pkq/97833041.html?s=01&t=0
标题:研发副总    地点:南京-栖霞区    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责研发中心的搭建、人才的发展及日常考核与管理；2、带领研发中心实现业务平台设计、搭建、调优；3、负责评估产品研发的可行性和优先级，制定产品研发项目整体计划与分工，把握项目的整体进度，保证项目按时完成；4、负责制定产品、研发、测试等全流程的规范化管理制度，对团队进行精细化管理，提升团队整体的工作效率；任职要求：1、本科及以上学历，具备5年以上互联网或软件行业产品研发方面的工作经验，2年以上产品研发相关的、一定规模团队的管理工作经验；2、深厚的技术背景，精通软件开发、项目管控和平台后台硬件配置和规划，对互联网的主流开发技术有深入的理解和经验；3、具备系统架构设计经验,对互联网高性能、高负载应用系统架构设计有丰富经验；4、掌握和熟悉大数据和IT技术的发展趋势，具有良好的大数据和IT技术前瞻性和规划能力；5、有扎实的互联网前端和后台以及数据库开发经验，可以带领攻克核心技术难题；6、通晓移动互联网，有完整、丰富的整体应用产品设计经验；7、具有流动人口管理系统、政府流程事务系统研发经验者优先；8、有创业精神，愿意成为创业团队核心成员并担负关键指标。职能类别：信息技术经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qxq/95660437.html?s=01&t=0
标题:Java讲师    地点:南京-雨花台区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招4人    任职要求:要求：1、3-5年真实企业软件开发经验或3年以上java教学经验2、精通JAVA核心技术理论及应用3、精通Servlet/JSP/XML/HTML/CSS/JavaScript/AJAX/jQuery技术4、掌握主流框架Spring/Struts/Mybatis/Hibernate/JPA/SpringMVC/Shiro/四种以上5、熟悉软件架构及软件工程思想，有较丰富的项目管理经验，熟悉常用设计模式6、精通Mysql/Oracle/DB2等大中型数据库两种及以上7、熟悉Bootstrap/ACEAdmin/EasyUI等前端UI框架技术之一8、良好的沟通表达能力和极具感染力的教学风格9、富有激情，热爱技术传播事业，责任心强，学习能力及团队精神俱佳10、熟悉Linux操作系统及虚拟化和云技术优先11、有NOSQL（Redis/Memcache/MongoDB)/Hadoop/Hbase/Hive/Spark/Storm等大数据相关技术者优先12、有Android/IOS/前端教学和开发经验者优先公司提供丰富的新技术及教学方法的研讨和培训机会，追求建设技术水平和教学水平俱佳的师资团队对于追求优秀的员工，公司将给予更多的上升空间和报酬岗位职责：1、负责J2EE相关课程的开发与讲授；2、参与或指导学生进行基于J2EE技术的C/S、B/S系统开发；薪资福利：1、提供有竞争力的薪资和福利；2、实行双休及年假制3、不定期的团队沙龙和团建活动职能类别：培训讲师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/102347696.html?s=01&t=0
标题:Java软件开发    地点:南京    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.完成视频系统的开发及测试；2.根据要求进行文档与代码的编写、评审、维护工作。岗位要求：1）计算机相关专业，本科及以上，工作经验2年以上，具有一定的J2EE开发经验，JAVA基础扎实2）熟悉Java及Web的开发和应用，熟悉JSP、Servlet，WebService等，熟悉Nginx、Tomcat等服务器3）熟练运用struts2,spring,springboot,mybatis，activemq，gradle等服务框架4）熟悉前端框架vue.jselement-ui等4)熟悉MySQL、Redis缓存等数据库的使用，熟悉常用的Linux系统命令5)具有快速学习的能力工作态度积极主动、做事认真，踏实、责任心强，较强的团队合作能力和沟通交流能力。【薪酬福利】1.双休+五险一金+商业补充医疗保险；2.中餐、全勤奖、过节费、婚礼、生育礼金统统有；3.优秀员工、团队奖励，月月评选，月月发；4.各种培训机会及交流分享；5.行业内有竞争力的薪酬；6.还有，丰厚的股票期权；7.浮动制年终奖8.不定期下午茶、Outing；9.还有部分员工宿舍提供我们提倡人性化加班管理！这么多的福利诱惑，还不快快到我们聪明人堆里来一起做精彩的事儿！！！【班车接送站点】：河定桥、常府街、下马坊（地铁站）公司地址：南京白下高新中国云计算创新基地A栋九层公司电话：83700385--8053职能类别：软件工程师关键字：视频系统Jave后端分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/83598337.html?s=01&t=0
标题:机械设计师    地点:南京    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、5年以上机电一体化设备开发经验或流水线设计经验；2、具有较强的创新思维和设计能力，能独立负责产品的详细机械结构及外形设计；3、能独立负责机械项目开发，方案设计，产品设计，工程图纸的输出及审核；4、工作认真负责，有良好的团队和创新精神精神；5、熟悉Autocad、Sosidworks等机械设计软件，有独立承担机械设备设计的经历；6、有非标和传动设备等工业自动化行业相关经验者优先。职能类别：机械工程师关键字：机械设计机电一体化分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100149038.html?s=01&t=0
标题:BI工程师    地点:南京-鼓楼区    工资:1.3-1.7万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责1、负责和设计BI相关项目的数据采集和挖掘工作；2、对接数据仓库组，支持算法设计和模型搭建；3、负责特定项目的数据仓库模型的需求分析、建模；4、负责数据库及报表开发；5、研究跟进数据库开发技术，为各业务系统提供数据及报表支持；6、负责数据挖掘相关产品的开发；7、负责数据仓库/BI其它相关工作。任职资格1、大专及以上，数学专业或计算机专业；2、2年以上ETL/BI/数据挖掘等相关工作经验；3、熟悉SQL、oracle、HANA等主流数据库的一种，能够根据业务需求，进行表结构、存储过程等数据对象的设计、编码、调试；4、熟悉使用主流ETL工具kettle、Infomatica、DataStage等开发；5、有完整数据仓库项目经验者优先考虑。有ODS、EDW或数据集市ETL架构设计经验优先考虑；6、熟悉ERP各业务模块的基本表结构和数据抽取要求（如FI，CO，HR，SD，MM，PP等）；7、有大数据分析、BI系统研发，企业经营管理经验者优先。职能类别：数据库工程师/管理员软件工程师关键字：BI数据库分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/96645120.html?s=01&t=0
标题:JAVA开发    地点:南京-雨花台区    工资:6-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、在开发经理指导下，按照需求和设计进行软件开发工作；2、完成指定任务范围内的编码开发工作，组织和完成指定系统或子系统的内部功能自测工作；3、依据系统设计开发规范要求，完成指定任务的文档编写工作；4、协助完成指定模块的任务分解和指派工作。任职要求：1、有面向对象或面向函数编程经验，具有Java开发经验者优先，具有WEB开发或SCALA开发经验者优先；2、熟悉大数据Hadoop技术、Hbase技术、流式处理技术者优先，了解Spark、Impala等大数据新技术者优先；3、具备强烈的进取心、自我学习能力、团队合作精神4、计算机、通讯、电子相关专业毕业，本科及以上学历，1年以上相关工作经验。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/82789446.html?s=01&t=0
标题:web前端开发    地点:南京    工资:0.8-1.6万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责1.负责大型网站后台、大数据BI等复杂系统的开发；2.深度参与前端架构建设；3.为网站用户呈现最好的界面交互体验；职位要求1.2年以上的前端领域开发经验，能独立完成前端开发工作；2.热衷学习与自我修炼，可以阅读英文原版技术文档和书籍；3.精通HTML/CSS/Javascript等前端技术，能轻松写出符合W3C标准、兼容主流浏览器的代码；4.精通至少一种JS框架或者对JS语言掌握较深；5.掌握一门非前端开发语言（如PHP/Java/Python/Ruby等）者优先；职能类别：Web前端开发关键字：reactangularvuenode分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100729305.html?s=01&t=0
标题:数据分析师    地点:南京    工资:5-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1.数据表的制作与分析2.数据的整理与核查3.原始数据的维护与修改任职要求：1.细心，有耐心，有责任心2.执行力强3.逻辑能力强，独立思考能力强4.有分析经验5.熟练office,Excel，会spss,sas，Python等类似分析软件，会建模职能类别：数据库工程师/管理员大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/102049611.html?s=01&t=0
标题:商务助理    地点:南京-鼓楼区    工资:3.5-5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:1、汇总销售人员反馈的市场、行业信息，整理后及时反馈给部门主管；2、搜集大数据相关的展会、峰会、论坛信息，发给各区域销售，如有需要可直接帮销售报名；3、初步的合同审核、账单核对工作；4、协助主管做好其他销售的考勤、绩效考核等日常管理工作；5、作为销售跟公司内部各部门之间对接的纽带，协调内部各部门的关系来完成销售提出的需求，做好支持任职资格：1、专科及以上学历，市场营销、工商管理、法律等相关专业；2、一年以上互联网、电子商务或金融行业工作经验，对所从事过的行业比较深入的了解。3、有一定的文字功底，熟练使用常用办公软件及社交工具；4、很好的沟通能力，出色的团队协作意识；职能类别：销售行政专员关键字：销售助理销售销售内勤商务内勤商务助理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/84130841.html?s=01&t=0
标题:商务专员    地点:南京-江宁区    工资:0.5-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:【选择维正的四大理由】1.朝阳行业、年轻团队、氛围愉快、发展空间大；2.接触高端企业客户，全面提升个人能力、开拓视野；3.股权制度，实现个人价值的最大化；4.带薪培训，师傅一对一，学习速度快；【岗位内容】1、前期培训：经过公司带薪培训知识产权行业运作及专业知识，了解企业的知识产权及项目需求，实现技术产生利益价值的最大化；2、客户群体：南京市有自主技术和产品的企业老板3、销售模式：面谈+电话+渠道维护+大数据资源等多种途径的专业顾问式销售。【任职要求】1、本科及以上学历，理工科优先；2、能拥抱变化，积极接受新事物；3、有无工作经验均可，接受优秀应届毕业生；4、聪明好学，具备良好的心理素质和开放的视野；【薪资福利】1、薪资福利:无责任底薪+业绩提成+绩效奖金+带薪年假+节日福利+生日福利+五险一金+国内外旅游+公司股权2、员工宿舍：可面试时根据实际情况申请；3、培训学习：入职一个月内，公司进行完整的新人培训；4、在职股权：入职优秀员工均可享受股权发放，年底现金结算分红，共同发展；5、晋升通道：所有管理岗位均从内部员工培养提拔，晋升通道公平透明，每月均有机会。职能类别：大客户销售销售代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/76014709.html?s=01&t=0
标题:JAVA工程师    地点:南京-江宁区    工资:0.7-1.4万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招7人    任职要求:任职要求：1、工作经验2-5年，专科及以上学历，计算机、软件等相关专业；有移动业务相关经验。2、熟悉常用的开源框架，熟练使用SpringMVC+ibatis或SSH框架等；3、熟悉Mysql、oracle等数据库，掌握存储过程、触发器、牵引等；4、熟悉常用的协议规范，包括：TTTP、REST等；5、掌握分布式、虚拟化、大数据计算等相关技术优先。岗位要求：1、熟悉Java语言，熟悉JavaEE体系结构；2、熟悉Mysql数据库；3、熟悉WEB相关标准（HTML、CSS、JS、HTTP）；4、对Struts、Spring、SpringMVC、iBatis等开源框架有应用经验者优先；职能类别：软件工程师高级软件工程师关键字：java软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/74654560.html?s=01&t=0
标题:结算专员    地点:南京-江宁区    工资:3-4.5千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位要求：1、本科或以上学历，数学、计算机、统计等相关专业；2、一年以上工作经验，优秀应届毕业生亦可；3、具备较强的大数据分析工作能力，具备良好的计算管理或市场调研能力。岗位职责：1、及时核查、统计、提报日常销售数据，提供给相关部门，以便市场及销售部门及时跟进分析市场动态。2、公司相关业务、奖金、产品的数据分析.职能类别：统计员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/87412540.html?s=01&t=0
标题:市场经理(职位编号：11)    地点:南京-江宁区    工资:4-6千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、基于“微营销”趋势，打造4S店信息化平台，传播品牌价值；2、基于客户大数据，创新传播创意，实施精准传播；3、营销创意类整体培训策划、实施及效果跟踪；4、负责广宣物料的设计与制作，确保符合厂家要求；5、负责市场活动策划及执行，并落实厂家要求的各项活动；6、负责自媒体的内容发布、维护管理、粉丝互动、话题制造，提高影响力和粉丝数；策划并执行自媒体活动，提升粉丝活跃度。任职要求：1、大专及以上学历，新闻、汽车、市场营销类专业优先；2、三年以上相关工作经验，一年以上团队管理经验；3、至少一年以上公众号运营和管理经验；4、有敏锐的网络热点及品牌热点把握能力，能通过各种资源进行品牌活动策划；5、熟悉区域汽车市场状况，有独立的活动策划和执行的工作经验；6、有丰富的公司级活动（车展、巡展、促销等）策划、执行工作经验；7、熟悉微博、微信、论坛日常运营，包括粉丝互动、内容编写；8、具有良好的理解和沟通能力，较强的洞察力和社交能力；具有比较广泛的知识储备，文字表达能力强。职能类别：广告客户经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/90110876.html?s=01&t=0
标题:首席技术官    地点:南京    工资:2.5-3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1、根据集团发展战略的要求，制定集团的总体技术战略规划；2、对集团前瞻性技术部局进行研究，决策集团技术发展路线，规划集团的产品技术构架；3、负责集团的技术方向、技术规划与运筹实施，为集团业务发展提供全面的技术保障；4、集团的技术团队的梯队化建设及管理，包括他们的培养、业绩评估和激励等；5、负责建立大数据体系、区块链、平台云，建立并推进金融技术体系开放性标准及标准化建设；6、负责统筹IT产品规划、业务流程设计、功能设计、产品优化等工作；7、负责对技术方案的评审，各类技术安全问题工作。岗位要求：1.熟知现代企业管理，了解ＩＴ战略制定、运作管理；2.具有较强的金融企业ＩＴ规划能力，熟悉大平台及区块链技术应用；3.熟悉商业流程分析与设计；熟悉数据处理方法及流程，具大型系统平台的软件开发、平台建设、项目管理等方面丰富经验；4.对信息技术市场具有较强的敏锐度，能及时掌握市场发展动态，对公司信息技术发展提供决策建议；5.具有良好的谈判技巧及沟通能力，组织协调能力，能承受较大的工作压力；具备良好的口头与书面沟通能力和学习能力。职能类别：首席技术执行官CTO/首席信息官CIO技术总监/经理关键字：大数据区块链平台云小程序分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100700888.html?s=01&t=0
标题:招商助理    地点:南京-鼓楼区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:1、负责大数据进行媒体资源整合和维护；2、对媒体进行信息发布监测，并定期形成监测报告；3、策划并执行与媒体合作项目的推广活动，以及对外合作的执行；4、媒体广告效果的评估；5有理想有抱负的年轻人公司双休五险一金朝九晚五不加班提供住宿职能类别：电子商务专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/89860558.html?s=01&t=0
标题:财务会计    地点:南京-江宁区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、负责日常收支的管理和核对；2、负责全盘处理账务，并根据当地税负政策，进行国地税纳税申报工作；3、负责收集和审核原始凭证，保证报销手续及原始单据的合法性、准确性；4、负责登记现金、银行存款日记账并准确录入系统，按时编制银行存款余额调节表；5、负责记账凭证的编号、装订；保存、归档财务相关资料；6、完成上级交办的其他任务。岗位要求：1、大专及以上学历，持有会计初级职称证书优先2、3年以上财务出纳工作经验，软件相关行业优先考虑；3、记账要求字迹清晰、准确、及时，账目日清月结，报表编制准确、及时；4、熟练掌握OFFICE办公软件，熟悉项目管理软件的应用；熟练使用计算机与会计软件；5、了解熟悉国家及地方相关房地产行业知识和财务管理相关知识；6、熟悉会计相关管理规范与标准；具有较强的会计管理能力、财务分析能力；具有一定的语言表达、组织协调、沟通能力。职能类别：财务主管/总账主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/96547263.html?s=01&t=0
标题:java工程师    地点:南京-建邺区    工资:1.2-1.4万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:职责描述：1、根据业务需求，能够使用java技术进行系统的开发，测试部署；2、对关系数据库技术有一定的了解，对NOSQL技术熟悉者优先；3、能够对业务需求进行独立分析；4、对SAAS平台的结构进行优化重构。职位要求：1、一到三年以上工作经历，能够独立完成J2EE，JAVA项目开发；2、熟悉spring、struts2、ibatis等框架，熟悉jsp、javascript、css、jquery等web前端框架；3、熟悉tomcat容器，操作系统，对大数据处理有兴趣；4、有熟悉MongoDB者优先；5、熟悉kafka，storm，spark实时分布式计算架构者优先。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/87236361.html?s=01&t=0
标题:项目经理    地点:南京-建邺区    工资:20-30万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责:1.负责物业系统的架构设计，重构、优化现有的技术架构；2.负责新项目的技术方案设计评审，核心代码编写；3.通过对团队的培训与指导，规范开发流程，制定技术规范，提高整个团队的技术水平。任职资格:1、扎实的Java和计算机基础，熟悉面向对象分析和设计技术，包括设计模式、UML建模等；2、3年以上互联网系统设计及研发经验，有主导大型平台系统研发的经历，熟悉系统性能优化；4、熟悉底层中间件、分布式技术（包括分布式缓存系统、分布式消息系统等）；5、对于高并发、高可用性、高性能、大数据处理有过实际项目产品经验者优先；6、熟悉SpringMVC、MyBatis等，熟悉常用的设计模式；7、熟悉MySQL、Sysbase、Oracle等主流数据库，对数据库性能优化、高可用方案有一定的研究（分库分表）；8、熟悉SpringFramework、Shiro、Ehcache等架构相关技术优先；9、具备良好的沟通和协作技能、拿结果能力，能够有效的推进工作落地；10、具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力，有跨平台的API规范设计以及API高效调用设计能力者优先考虑。职能类别：项目经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/99538543.html?s=01&t=0
标题:社交专员    地点:南京-秦淮区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:一、公司介绍运满满成立于2013年，是国内首家基于云计算、大数据、移动互联网和人工智能技术开发的智能配货平台，是公路物流领域高新技术综合应用的典型代表。运满满依托中国公路干线物流最大的数据库，与全球***人工智能研究机构和科学家的合作，实现服务车主与货主的智能车货匹配、智能实时调度、智能标准报价，以及对物流信息全程追踪和可视化，显著提升了公路干线物流货源、车辆、路线、价格的匹配速度、精准度和运输组织效能。目前，运满满APP注册货主100余万、车主500余万，日撮合交易额超过10亿，已经成为中国最大整车运力调度平台、最大智慧物流信息平台和最大无车承运人，同时也是“互联网+物流”、交通大数据和节能减排的样板项目。运满满由阿里、德邦、普华永道、大众点评等多名高管及业内专家共同组建，员工超过5000人，在南京及全国各主要城市均设有分公司和服务网点，业务覆盖全国200多个城市。运满满已完成天使轮、A轮、B轮、C轮、C2轮，D1轮，D2轮和D3轮融资，融资金额超三十亿美元，八轮融资均为行业内首家！二、岗位职责：1、日常维护客户，提高客户对平台粘度，提升客户体验。2、推广公司最新活动，提高客户在平台的活跃度3、通过各种物流平台和社交媒体收集潜在客户资料，挖掘新用户。三、任职要求：1、具有较好的沟通表达能力，反应敏捷，有独立处理问题的能力和创新能力；2、具备良好的客户服务意识和团队合作精神，工作积极、敬业、责任心强。3、大专及以上学历(含大专，工作经验不限，应届毕业生亦可)。4、努力上进，能适应创业公司快速变化发展的节奏，有较强的学习能力。5、大专及以上学历(含大专，工作经验不限，应届毕业生亦可)。四、其他福利股票期权（员工持股计划）晋升空间（不定期选拔优秀人才）（1）纵向发展：普通员工--优秀员工--MO--主管→经理→总监（2）横向发展：客户经理、产品培训师、运营/商务/产品等方向。福利齐全（五险一金、过节福利、带薪年假）氛围轻松（年轻个性、激情奋发的工作团队）员工培训（带薪培训、职业成长定向培养）职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/92523969.html?s=01&t=0
标题:营销总监    地点:南京-江宁区    工资:12-15万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、熟知企业营销方面以及与营销相关的和业务知识；如市场行为学、商务法规、国际贸易规则等；2、能够参与公司市场战略研究与制定，按自己的预测和公司现有实力以及发展过程的可能性，提出合理的个人意见与建议，能够客观的把握市场方向、挖掘市场潜力，制定出具有可操作性的实施方案和战略规划；3、能够按公司销售目标以及战略性规划，设计和操作团队建设，有步骤的扩大营销队伍，提升市场营销能力；4、能够按公司产品特征和市场需求，设计售前、售中、售后服务项目及内容，制定与编制服务流程及相关管理与监督制度。要求流程科学、简捷、有效，制度条理清晰、缜密、严谨、操作性好；5、能够策划、组织大型促销活动和各类营销会议。要求活动或会议内容充实，有新意、有靓点、有风格、有文化、且效果应明显，会务安排有序、周到；6、能够结合产品特点和客户性质制定营销模式，编制制定营销激励政策，设计考核与监督体系；能够帮助下属攻克难点、解决困惑，推动与帮助下属提升业绩；7、俱备货款催缴能力和货款回收风险防范能力，努力做到无拖欠、无死帐、无漏点；8、能够全面掌控订单实施、产成品入库、发运、在途、到货、验收、收账等合同实施全过程，掌控售后服务节奏与组织落实；9、能够在企业整体包装、产品形象创意与宣传、企业文化建设、营销网络及团队建设等方面有创意、有思路，并具备主导潮流和高屋建瓴能力。10、了解企业《管理体系》中相关管理性文件的精神和大体内容。懂得并会应用统计学和大数据等知识，并能够分析出正确结论，找到主要问题点。11、在以上等同条件下，会开车、有驾照将优先考虑。任职资格：1、学历：大学本科以上；2、所学专业：营销管理\行政管理\物流管理\国际商务\机械自动化等；3、专业以外知识：受过英语培训或教育，能够掌握常见单词和一般交流用语4、年龄：35-45岁；性别：不限；5、从事本岗位工作五年以上，有学习和进取精神；6、其他技能：熟练使用计算机Word和Excel等软件操作；7、语言行为及相貌要求：会普通话，谈吐大方，思维敏捷，表述能力强，有较好的文学修养，且有一定的文字能力；有原则且有团结力，为人友善，做事亲和，善于沟通，品行合一、勤奋不拖沓；着装得体、整洁，五官端庄、大气，身体健康。8、个人能力：有亲和力、感召力、领导力、公关力，有团队组织与建设能力，有市场洞察力、预测力、开拓力、策划落实力。年薪优，绩效奖金丰厚。职能类别：销售经理销售工程师关键字：物流管理国家商务机械自动化营销管理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/99698477.html?s=01&t=0
标题:售前咨询    地点:南京-鼓楼区    工资:4.5-6千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、负责与客户进行技术交流，对公司技术优势和解决方案进行宣传讲解；2、负责公司重要行业客户的业务分析、信息化建设咨询规划工作；3、负责项目前期需求分析、解决方案编制工作；4、负责项目招投标文件的编制工作；5、负责与业务相关的资料收集分析工作；6、领导交办的其他工作。任职资格：1、计算机相关专业本科以上学历；2、熟练使用各类办公软件；3、具备5年以上IT行业工作经历，2年以上售前相关工作经验，熟悉人社业务者优先考虑；4、熟悉系统整合、云计算、大数据等技术的发展现状和基本架构；5、对客户业务有较强的分析能力和归纳总结能力；6、有良好的语言表达能力、业务沟通能力、文字编写能力，能够独立完成用户解决方案的编制和讲解。职能类别：售前/售后技术支持经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/99391955.html?s=01&t=0
标题:销售代表(职位编号：001)    地点:南京-鼓楼区    工资:0.3-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:罗斯福总统有一句名言“不当总统就当广告人”。当下的广告行业，代表着未来广告行业发展方向的互联网广告市场正逐渐替代传统的报纸和电视广告市场，而更为先进的大数据技术将助推互联网广告的精准投放，从而解决中小商户在广告投放上对更精准的客户，更大的覆盖范围、更低的成本这一系列的迫切需求。智链云大数据智能广告投放平台，利用广告优化算法，从互联网用户的行为中获取信息，抓取精准用户，进行分类标签；同时，智链云整合全网95%以上的主流网站、APP、优质视频媒体。当用户打开某个网络媒体时，智链云在毫秒之间，进行匹配竞价，将合适的广告投放到用户面前，真正实现精准的广告投放。智链云拥有的5大特有优势，突出的本地化投放技术，人群标签分类投放、LBS公里级区域投放、访客召回重点投放、智店人群收集技术为我们面向所有行业，大小客户，只要有投放需求的客户提供了全新的选择。目前大量的中小广告主在广告投放上充满着迷茫和无奈，智链云能快速有效的为他们找到适合自己的广告投放方式。请了解广告行业及互联网广告投放技术的变革和趋势，抓住机遇。如果你对销售行业有兴趣，愿意挑战高薪的工作机会，更欢迎前来共创大业。岗位职责1、寻找客户、联系客户、成交客户2、循环上一条任职资格1、强烈的高收入欲望!2、出色的人际沟通能力3、身体健康，耐搓力强4、欢迎有过促销、销售经验的大学生毕业生前来开启美好人生。职能类别：销售代表广告客户经理关键字：渠道销售直销销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/96314432.html?s=01&t=0
标题:社交专员    地点:南京-秦淮区    工资:4-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:一、公司介绍运满满成立于2013年，是国内首家基于云计算、大数据、移动互联网和人工智能技术开发的智能配货平台，是公路物流领域高新技术综合应用的典型代表。运满满依托中国公路干线物流最大的数据库，与全球***人工智能研究机构和科学家的合作，实现服务车主与货主的智能车货匹配、智能实时调度、智能标准报价，以及对物流信息全程追踪和可视化，显著提升了公路干线物流货源、车辆、路线、价格的匹配速度、精准度和运输组织效能。目前，运满满APP注册货主100余万、车主500余万，日撮合交易额超过10亿，已经成为中国最大整车运力调度平台、最大智慧物流信息平台和最大无车承运人，同时也是“互联网+物流”、交通大数据和节能减排的样板项目。运满满由阿里、德邦、普华永道、大众点评等多名高管及业内专家共同组建，员工超过5000人，在南京及全国各主要城市均设有分公司和服务网点，业务覆盖全国200多个城市。运满满已完成天使轮、A轮、B轮、C轮、C2轮，D1轮，D2轮和D3轮融资，融资金额超三十亿美元，八轮融资均为行业内首家！二、岗位职责：1、日常维护客户，提高客户对平台粘度，提升客户体验。2、推广公司最新活动，提高客户在平台的活跃度3、通过各种物流平台和社交媒体收集潜在客户资料，挖掘新用户。三、任职要求：1、具有较好的沟通表达能力，反应敏捷，有独立处理问题的能力和创新能力；2、具备良好的客户服务意识和团队合作精神，工作积极、敬业、责任心强。3、大专及以上学历(含大专，工作经验不限，应届毕业生亦可)。4、努力上进，能适应创业公司快速变化发展的节奏，有较强的学习能力。5、大专及以上学历(含大专，工作经验不限，应届毕业生亦可)。四、其他福利股票期权（员工持股计划）晋升空间（不定期选拔优秀人才）（1）纵向发展：普通员工--优秀员工--MO--主管→经理→总监（2）横向发展：客户经理、产品培训师、运营/商务/产品等方向。福利齐全（五险一金、过节福利、带薪年假）氛围轻松（年轻个性、激情奋发的工作团队）员工培训（带薪培训、职业成长定向培养）职能类别：网络推广专员产品专员关键字：社交专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/97729866.html?s=01&t=0
标题:产品经理    地点:南京-江宁区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:职位描述：1.熟悉教育行业在线教育产品，关注市场动态及时反馈相关最新政策；2.负责对客户调研，了解分析用户与市场需求；3.根据产品规划协调相关资源，可以独立完成完整的需求文档和产品原型图，并制定项目规划和实施；4.跟踪产品进度和质量控制；分析需求反馈，持续改善产品。岗位要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业；2.具备三年以上平台产品设计工作经验，思路清晰，用户体验和服务意识强；3.熟练使用产品原型工具,如:磨刀,AxureRP,Sketch,；4.有良好的团队合作精神；职能类别：产品经理/主管关键字：APP教育产品分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/94629403.html?s=01&t=0
标题:信息主管    地点:南京-鼓楼区    工资:6-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、大学本科及以上学历，计算机、网络等相关专业。2、2年以上IT主管或同岗位工作经验，有大型商场或购物中心经验者优先。3、熟悉商业、信息化、大数据等知识。岗位职责：1、负责安排实施网络建设，指导正确使用网络，并且维护网络的正常访问。2、负责完成初期的网络规划、架构工作；开业前的智能化施工配合跟进。3、负责商场大型活动的网络组织和活动中软件硬件的协调组织。4、负责办公网络的日常维护，打印机修理等。5、负责项目电商工作的实施等领导交办的其他工作事项。职能类别：信息技术经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/87535195.html?s=01&t=0
标题:客服专员    地点:南京-秦淮区    工资:3-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:一、公司介绍运满满成立于2013年，是国内首家基于云计算、大数据、移动互联网和人工智能技术开发的智能配货平台，是公路物流领域高新技术综合应用的典型代表。运满满依托中国公路干线物流最大的数据库，与全球***人工智能研究机构和科学家的合作，实现服务车主与货主的智能车货匹配、智能实时调度、智能标准报价，以及对物流信息全程追踪和可视化，显著提升了公路干线物流货源、车辆、路线、价格的匹配速度、精准度和运输组织效能。目前，运满满APP注册货主100余万、车主500余万，日撮合交易额超过10亿，已经成为中国最大整车运力调度平台、最大智慧物流信息平台和最大无车承运人，同时也是“互联网+物流”、交通大数据和节能减排的样板项目。运满满由阿里、德邦、普华永道、大众点评等多名高管及业内专家共同组建，员工超过5000人，在南京及全国各主要城市均设有分公司和服务网点，业务覆盖全国200多个城市。运满满已完成天使轮、A轮、B轮、C轮、C2轮，D1轮，D2轮和D3轮融资，融资金额超三十亿美元，八轮融资均为行业内首家！二、岗位职责：1、日常维护客户，提高客户对平台粘度，提升客户体验。2、推广公司最新活动，提高客户在平台的活跃度3、通过各种物流平台和社交媒体收集潜在客户资料，挖掘新用户。三、任职要求：1、具有较好的沟通表达能力，反应敏捷，有独立处理问题的能力和创新能力；2、具备良好的客户服务意识和团队合作精神，工作积极、敬业、责任心强。3、大专及以上学历(含大专，工作经验不限，应届毕业生亦可)。4、努力上进，能适应创业公司快速变化发展的节奏，有较强的学习能力。5、大专及以上学历(含大专，工作经验不限，应届毕业生亦可)。四、其他福利股票期权（员工持股计划）晋升空间（不定期选拔优秀人才）（1）纵向发展：普通员工--优秀员工--MO--主管→经理→总监（2）横向发展：客户经理、产品培训师、运营/商务/产品等方向。福利齐全（五险一金、过节福利、带薪年假）氛围轻松（年轻个性、激情奋发的工作团队）员工培训（带薪培训、职业成长定向培养）职能类别：网络/在线销售客服专员/助理关键字：产品推广客户维护分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/98437470.html?s=01&t=0
标题:Java架构师    地点:南京-秦淮区    工资:1.5-3万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、负责大数据分析平台的架构设计与开发；2、调研和评估关键技术，并选择相关技术用于产品开发；3、参与分析产品需求，确定软件规格说明；4、参与产品的开发、测试和性能调优5、协助完成产品开发过程中的项目管理工作。任职要求：1、计算机、数学等相关专业，硕士及以上学历；2、精通Java/Scala/Python等语言，具有linux下的开发经验，熟悉shell等脚本开发能力，至少3年以上Java开发经验；3、熟悉传统关系数据库、数据仓库技术，熟悉数据预处理技术、数据集成技术、NoSQL数据库、内存数据库等；4、熟悉Hadoop（HDFS、Mapreduce、Hbase）/Spark/Storm/Kettle/Kylin/DataX/Kafka等技术，有长期项目实践者优先；5、具有企业级数据仓库设计和大型自助式数据分析系统设计经验者优先6、熟悉数据结构，了解数据挖掘和机器学习等常用算法；7、熟悉Tableau、PowerBI、QuickBI等系统；8、具有较好的沟通表达能力、学习能力强，有较好的逻辑分析能力；具有较强的敬业精神。职能类别：系统架构设计师高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/99452748.html?s=01&t=0
标题:客户经理    地点:南京-玄武区    工资:6-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.负责网络信息安全产品在IDC/ISP、云计算、大数据等目标行业的销售工作；2.负责客户关系拓展和维护，挖掘客户的潜在需求，开拓新市场，发展新客户；3.参与标书的编写、现场竞标、销售方案的制定并组织实施；4.完成公司下达的销售指标及回款目标；5.提升公司产品的品牌形象，配合市场相关活动安排、维护良好的客情关系。任职要求：1.统招本科及以上学历（计算机、通信、软件、网络、电子相关专业优先）；2.1-3年销售工作经验，过往销售业绩良好；3.良好的沟通协调、谈判能力、有团队合作精神；4.具有独立的项目运作能力；5.目标导向，冲劲足，高度认可企业文化、发展战略、管理理念。职能类别：销售代表大客户销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-xwq/99065884.html?s=01&t=0
标题:产品经理    地点:南京-玄武区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:【岗位一】岗位职责：1、能够独立带项目，从需求阶段到最终产品输出，跟踪整个产品周期，处理过程中各环节，各部门间协作问题；3、负责梳理产品需求，市场行业分析及用户、竞品调研，输出需求分析文档和项目可行性评估报告，参与项目评审工作；4、负责平台数据画像、数据产品的规划与执行工作；5、负责产品功能和结构设计、交互逻辑分析等相关产品输出工作。任职要求：1、互联网公司三年产品岗从业经验（外包公司除外）；2、有过物联网项目经验者优先；3、有过数据画像、大数据或数据产品规划、设计经验者优先；4、具备产品经理的职业素养和相关专业技能；5、曾在北京、深圳、杭州的互联网公司工作满两年以上经验者优先。【岗位二】岗位职责：1、产品规划、设计和产品生命周期管理；2、结合用户需求和产品技术架构，完成产品、功能的概念设计和原型展示；3、分析项目、用户需求，分析竞争对手动态和市场动态，规划产品路线图；4、跟踪产品开发进度，版本管理，评审发布，迭代优化等相关工作；5、撰写维护产品及项目必要文档。任职要求：1、有过需求经理/产品设计经验者优先；2、物联网PM项目经验者优先。【岗位三】岗位职责：1、独立完成新产品的用户&市场调研、需求定义、产品规划工作；2、整合技术、设计团队紧密合作，快速、高效推动新品的设计、研发工作；3、筛选并组织、管理供应链厂商，优化产品体验及成本，推动产品市场化；4、制定新产品的市场规划，联合运营团队落地市场规划与策略；5、作为新产品的第一负责人，调动所有能调动的资源，完成产品从Idea到设计研发以及产品迭代的全流程工作。任职要求：1、本科以上学历，2年以上硬件产品或互联网产品工作经验；2、有从需求分析到产品发布全流程的经验，有独立负责产品循环的项目经验；3、热衷智能产品、物联网、互联网，对智能产品有自己的想法；4、熟悉国内外物联网市场及智能产品趋势，并具有一定的独立分析能力；5、对于互联网传统项目开发涉及的技术，以及物联网、智能产品相关的技术和行业发展有一定的了解；6、具有一定的组织管理能力、判断能力、沟通协调、表达能力；7、目标导向，高度的责任感，优秀的沟通能力、团队协作能力与抗压力。职能类别：产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-xwq/96478305.html?s=01&t=0
标题:渠道经理    地点:南京-建邺区    工资:20-30万/年    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责区域的渠道销售工作；2、负责制定渠道销售计划，积极开发渠道资源，按期完成渠道销售目标；3、通过渠道建设推动市场的进展和项目推动4、负责甄别出最优质的渠道，开展渠道管理、渠道培养和渠道关系维护等工作5、跟进渠道商，协助进行市场推广活动；6、对区域市场竞争对手情况进行汇总分析。任职要求：1、计算机、网络、营销类大专以上学历；2、有2年及以上的IT行业营销经验，熟悉教育行业或政府企业行业；3、有渠道代理商资源；4、优秀的口头沟通表达能力和销售技巧；5、职业形象佳、性格开朗、为人真诚、爱好广泛，富有团队合作精神；6、能适应出差。职能类别：渠道/分销主管渠道/分销经理关键字：渠道高校大数据智慧校园有自研产品教育信息化分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/99186011.html?s=01&t=0
标题:运营专员    地点:南京-江宁区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:一、日常工作的管理1、负责区域内客户业务系统的日常运维工作，保证系统的稳定运行；2、完成区域内运营数据的提取和汇总；完成运行故障和客户投诉故障的处理，并按照规范要求，严格履行故障申告和故障升级机制；3、负责区域内运维相关流程的规划、设计、推行、实施和持续改进；4、负责系统运行的日常巡检工作，并根据要求形成相关统计报告。二、负责充电业务订单管理1、负责建桩订单系统的管理与运维；2、开展建桩订单管理与推进；3、开展建桩大数据管理与分析。三、开展充电业务模式研究与开发1、推进充电业务模式创新；2、开展商务政策研究、设计。四、推进充电业务管理体系制度建设1、负责充电业务相关管理文件的编制、修订；2、推进管理制度的实施任职要求：1、电子电器专业或软件相关专业；2、专科以上学历要求；3、能适应省外出差，善于与人沟通，具有团队精神，很好的发现问题和解决问题的能力，具有高度责任心和事业心；4、年龄：23-40岁，有驾照优先；5、对新能源行业热爱。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/102125294.html?s=01&t=0
标题:项目经理    地点:南京-建邺区    工资:1.2-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:职责描述：1、全程参与需求分析，概要设计，组织并完成详细设计并承担核心代码的编制；2、量化任务，分配任务并监督和指导团队成员完成工作，跟踪项目进度，协调项目组成员；3、带领技术团队，完成项目开发工作，组织攻关重点技术难题、问题分析、系统调优、解决bug等4、优化开发流程，完善开发制度，制定开发标准，规范开发文档，为产品开发效率和质量负责；5、团队人才培养/员工考核/团队建设等相关工作。任职要求：1、5年以上java开发经验，2年以上技术开发与项目团队管理经验；2、熟悉软件开发流程，有良好的代码编写习惯，可编写各类项目文档；3、思路清晰，逻辑性强，具有良好的团队协作能力，有较强的问题分析和解决的能力；4、具有1年以上大数据项目经验，精通Hadoop相关技术，具有HDFS、YARN、HBase、Hive、Spark、Kafka、zookeeper等Hadoop主流组件编程能力；5、熟悉JAVA/J2EE/jquery/JavaScript等开发技术，熟悉Hibernate/MyBatis等至少一种持久化框架，熟悉Struts、Spring、redis、MQ等开源框架,熟悉Java多线程编程；6、熟悉Linux环境，熟悉shell/python/perl任一脚本；7、熟练掌握Oracle,mysql或SQLServer等主流数据库；8、具有较强的分析和解决问题能力，以及较强的自我驱动和学习能力；9、有多线程、分布式架构开发经验的优先。职能类别：项目经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/101919371.html?s=01&t=0
标题:财务经理    地点:南京-浦口区    工资:0.5-1万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、日常财务核算、会计凭证、出纳、税务工作的审核；2、研究制定会计政策和操作指导，调整会计准则；3、审核公司财务报表、核对关联往来，合并报表并进行财务分析；4、根据投资者要求，对外提供财务月报、季报和年报；5、组织业务学习、培训和会计岗位技能训练；6、依据费用管理规定，合理控制费用支出；7、定期组织检查会计政策执行情况，严控操作风险，解决存在问题；8、协调对外审计，提供所需财会资料。任职资格：1、财会专业大学本科以上学历中级以上职称；2、5年以上会计工作经验；3、熟悉财务核算流程，有不断学习的意愿和能力；4、有良好的沟通和人际交往能力，组织协调能力和承压能力。南京大唐电子科技股仹有限公司成立于2015年底，为大唐电信投资旗下公司。公司主营行业数据采集终端产品的设计、研収、生产，行业大数据运营平台，拥有完整的行业应用解决方案。尤其在车载行业领域数据采集技术具有丰富的行业经验。公司致力于为行业客户提供具有竞争力、高质量的产品不服务，包括行业数据采集终端和数据采集运营平台软件系统研収、系统运营服务、行业IDC业务、窄带通讯技术以及物联网相关等信息服务。目前，公司产品已广泛应用于民用市场和军用市场的细分领域和各类企业。职能类别：财务经理关键字：财务经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-pkq/102609265.html?s=01&t=0
标题:招聘经理    地点:南京-雨花台区    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、依照用人部门提供的岗位说明书及招聘需求，遵照公司招募流程，找到适合部门岗位需求的人选；2、规划、开发、维护、拓展招聘渠道，发布招聘信息，完成员工招聘、简历筛选、人员测评、面试等人力资源事务性工作；3、确定招聘目标，汇总岗位需求数目和人员需求数目，以满足现有编制及业务发展需要；4、总结招聘工作中存在的问题，提出优化招聘制度和流程的合理化建议；5、建立公司人才储备库，做好简历管理和信息保密工作，跟踪和搜集同行业人才动态；任职资格：1、3年以上同岗位工作经验，本科及以上学历，人力资源、管理等相关专业；2、熟悉招聘流程及各种招聘渠道，拥有渠道资源（IT行业优先），有互联网公司人事相关工作经历。；3、有较强的分析与判断能力，擅长行业分析，对数字敏感；4、具备抗压能力和亲和力，计划性强，执行力高，有团队精神；5、熟悉《劳动合同法》中关于招聘与录用方面的法律、法规，对《劳动合同法》其他内容须有一定了解。工作时间：周一至周五9:00-18：00周末双休公司地址：雨花台区软件大道180号大数据产业园（近1号线天隆寺站）公司福利：节假日福利、五险一金、餐补、带薪年假、每天下午茶、团队活动等。职能类别：招聘经理/主管关键字：招聘经理招聘主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/92546927.html?s=01&t=0
标题:大数据构架师(职位编号：3002)    地点:南京    工资:1.5-3万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：进行spark实时计算任务开发参与数据分析类项目相关应用系统多维模型设计、ETL开发对所负责模块进行需求分析和方案设计任职要求：精通Java编程语言，熟悉io、多线程、集合等基础框架熟悉linuxshell或python，至少能用shell独立编写相关脚本精通Kettle，能使用Kettle进行异构数据库同步和清洗有spark实时计算项目经验加分项：对微服务架构、jhipster有实际项目经验公司为优秀的你准备了：1、媲美大公司的有竞争力的薪水，；2、扁平的管理结构,人人都有机会参与产品开发和决策；3、必不可少的五险一金+补充医疗保险；4、体现自我价值的奖金及分红；5、节日福利，春节、端午、中秋、一个也少不了；6、带薪年假，还有比这更心安理得的翘班吗？7、年度医疗体检，我们时刻关注你的健康；8、技能培训、管理培训、员工分享，跟随时代潮流一起成长！9、有信息系统项目管理师、网络规划设计师、系统架构设计师、系统分析师、系统规划与管理师证书者优先聘用。职能类别：系统架构设计师系统工程师关键字：javac++SOALinux嵌入式工程师软件工程师大数据构架编程分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/85428602.html?s=01&t=0
标题:销售代表    地点:南京-浦口区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:1、计算机相关专业。2、良好的表达沟通能力。3、可以承受工作压力，能吃苦耐劳。职能类别：销售经理关键字：系统集成数据中心销售信息安全云计算大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-pkq/95802279.html?s=01&t=0
标题:大数据工程师    地点:南京    工资:20-30万/年    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:学历及专业：计算机、数学、通信、电子技术类大学本科及以上学历岗位技能基本要求：1.大数据开发一年以上工作经验；2.对HADOOP大数据平台架构了解熟悉，有MapReduce开发运维经验3.熟悉HDFS、HBASE、hive等组件的原理并具备配置开发经验；4.熟悉Java语言，懂R语言、Python语言优先；有数据收集、挖掘、报表展示经验优先。5.良好的沟通能力和团队协作能力；6.积极主动，具备团队意识，具有高度的责任心；岗位职责：1.负责大数据架构搭建；2.依据业务需求，进行数据产品的规划和开发。职能类别：高级软件工程师系统架构设计师关键字：大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/95196413.html?s=01&t=0
标题:运营助理    地点:南京-秦淮区    工资:3.5-5千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责1、负责招商运营部每日数据的统计整理汇总、并完善信息内容；2、负责招商运营部的日报、周报及年度报告和其他数据汇总的统计；3、按照公司要求定时出具数据报表，定期完成分析报告；4、根据集团要求汇总所有相关数据，保证各项数据的及时性、有效性、准确性；5、负责领导交办的其他工作。任职要求：1、有数学、统计学、社会学、经济学等相关专业本科及以上学历尚佳；2、熟练使用Excel，Word，PPT等办公软件；3、有一定的大数据统计汇总分析工作经验，有互联网行业数据分析工作经验优先；4、较强的沟通协调表达能力和执行力；5、态度端正，工作细致认真，能承受工作压力，可以加班，具有团队合作精神。备注：有商业综合体、商场百货类会计分析岗位优先考虑。职能类别：业务分析专员/助理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/94138774.html?s=01&t=0
标题:市场经理    地点:南京-栖霞区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、制定公司的市场总体工作计划，提出市场推广、品牌、公关、活动等方面的具体方向和实施方案；2、公司产品价值、核心竞争力、主要卖点梳理，对外宣传材料的规划和设计；3、基于各种渠道进行潜在客户的获取、成交客户的关系维护；4、管理市场团队，并对团队成员和相关部门进行市场培训和指导。岗位要求：1、有智能穿戴类产品、智能养老、智能家居、保险、健康医疗大数据渠道经验者优先；2、市场营销管理类或相关专业本科以上学历；3、五年市场营销工作经验，在相关企业任职市场经理三年以上经验，对医疗器械行业发展有深刻理解；4、具备很强的策划和文案能力，熟悉各类媒体运作方式；5、能用客户语言准确阐述产品的核心竞争力，懂得包装产品和宣传推广；6、具备良好的沟通合作技巧及丰富的团队建设经验。职能类别：市场/营销/拓展总监市场企划经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qxq/93382800.html?s=01&t=0
标题:架构师(004190)(职位编号：suning004190)    地点:南京    工资:1-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责:1、负责技术团队内部中间件的研发2、负责各类分布式系统解决方案制定3、负责团队中间件技术预研及技术选型4、负责推动中间件的实施任职资格:1、熟悉常用JAVA设计模式，能独立负责新系统构建，针对不同的应用场景，选择合适的模式来适配业务2、熟悉JAVA虚拟机参数调优，能对系统性能问题进行分析，并找出解决方案3、熟悉常用JAVA开发框架，有丰富的使用经验4、熟悉HADOOPSPARKSTORM等大数据分析工具职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/85505656.html?s=01&t=0
标题:销售助理    地点:南京-鼓楼区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:销售经理职位描述：1、完成公司下达的销售指标；2、开发稳定的渠道，并做好渠道商的扶持工作；3、制定月、季度工作计划，按时提交工作日报；4、收集市场、行业、同行公司的动态信息，及时反馈给公司领导，以便公司及时调整产品和营销策略；5、发现并引进优质数据源；6、遵守公司规章制度，不徇私舞弊，团结同事，坚决执行领导交代的任何工作；7、不断学习产品和行业知识，提升自身竞争力，为公司和自己的未来创造更大的价值。销售任职资格：1、1年以上大数据、互联网、金融等相关行业的销售工作经验；2、较强的沟通、协调能力，熟练的销售技巧，能独立开发行业客户；周末双休朝九晚六职能类别：销售代表大客户销售关键字：渠道销售销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/101453528.html?s=01&t=0
标题:高级咨询顾问    地点:南京    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1.根据公司业务规划，掌握行业知识，公司产品、解决方案，对行业及发展趋势进行深入研究，依据数据做出行业研究、评估，预测行业发展方向；2.负责分析行业大数据市场容量及发展前景,了解业内主要竞争者和市场结构;对关键竞品、方案进行分析，输出分析报告；3.负责需求交流、项目咨询、建设方案的编写；4.配合销售进行项目交流，制定项目建设方案，协助销售推动项目发展；5.负责向合作伙伴进行产品、方案交流。6.完成项目招投标文档编写工作。任职要求：1.通信、自动化、计算机、数据分析等相关专业本科以上学历；2.具备较强的写作能力、具备良好的用户需求沟通能力，业务理解能力，方案设计能力；3.3年以上数据治理、数据分析类项目规划、咨询、服务经验；4.了解系统集成、云计算、大数据、移动应用、网络安全等基本知识，了解***动向;5.熟练掌握Word、PPT、VISIO、EXCEL、XMIND、AXURE等工具软件;6.有强烈的责任心和上进心，良好的团队合作精神，认同团队、分享知识、感动客户，自己成长和获得价值；7.欢迎在电子政务行业工作经验的人员加盟。有公安、法院、检察院、纪委、政府等项目经验优先。职能类别：售前/售后技术支持主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/98841660.html?s=01&t=0
标题:销售代表    地点:南京-江宁区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、负责南京本地区教育培训商户和幼儿园产品推广营销；2、负责公司O2O业务的拓展运营，对互联网行业有认知；3、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析；4、开拓新市场，发展新客户，增加产品销售范围，按时完成业绩指标。5、充分挖掘自身工作潜力，收集一线营销信息、用户意见、当地市场信息、竞争对手信息等，对公司提出参考意见，并树立企业形象。6、完成上级规定的其他工作。岗位要求：1、大专及以上学历，市场营销等相关专业为佳；有支付宝、微信、饿了么、美团、百度外卖等各网站BD经验者优先；2、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；3、个性开朗，有很强的学习能力和适应能力，可以在短时间内快速了解互联网行业特点并掌握相关资源，能够在高强压力下独立完成市场推广目标；工作时间：9：00---17:30，双休福利待遇：五险一金，带薪探新假，节假日礼品，生日福利，年假，每年公司两次旅游职能类别：销售代表关键字：直销销售教育分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/100051497.html?s=01&t=0
标题:大数据工程师    地点:南京    工资:15-20万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1.负责Hadoop、HBase等大数据平台的规划、部署、建设、维护、优化等工作；2.负责各类数据模型的设计工作；3.负责与外围各业务数据对接，利用ETL工具将数据导入数据仓库；4.根据需求将数据在非关系型和关系型数据库之间转化；5.开发各种Hadoop大数据自动化运维与监控工具。任职要求：1.本科以上学历，3年以上工作经验；2.熟练掌握Hadoop、Mapreduce、Hbase、Mahout等大数据主流技术平台及开源框架，具有相关系统的部署、运维、开发经验；3.具有扎实的数据结构和算法功底，掌握Java/Python等至少一门高级编程语言；4.熟练掌握MySQL、ORACLE等关系型数据库；职能类别：互联网软件开发工程师软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/73501111.html?s=01&t=0
标题:UI交互设计师    地点:南京    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责WEB网页、大屏展示以及移动端的风格设计及UI设计；2、负责界面、图标等图形界面设计，并制定界面UI设计规范；3、负责线下宣传品如宣传手册、海报、产品配套用书等的设计制作及其它图文处理；配合公司其他部门进行有关设计的工作（有可能出差）；任职资格：1、设计专业，有项目经验，大数据可视化经验优先，需要提供作品。2、具备扎实的美术基础，精通Photoshop、Illustrator、sketch、axure、ai等设计软件，；3、对色彩把握敏锐，有较强视觉效果表现能力，能有效将想法转化为设计方案；4、逻辑思维清晰，具备优秀的理解、沟通与协作能力；职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/99956060.html?s=01&t=0
标题:测试经理    地点:南京-秦淮区    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.按照业务要求和设计架构制定测试计划和测试策略，设计测试场景和测试方法；2.主导项目测试，包括制定测试计划，分配测试资源，构建测试环境，执行回归等；3.解决测试过程中的复杂技术问题和风险，能够发现工作中的效率提升点，开发工作中需要的测试工具；4.超强的自驱能力和项目推动能力，有大局观。任职要求:1.本科以上学历，5年以上测试经验，3年以上团队管理经验；2.了解Java/C/C＋＋等至少一种编程语言，4年以上软件开发或自动化测试工作经验；3.具备Android/iOS无线APP产品、大数据处理等业务领域测试经验者优先；4.熟悉Linux或Unix操作系统，精通测试流程和测试用例设计方法,能主动进行技术钻研；5.有性能、安全、白盒测试等专业测试领域经验者优先，善于解决复杂问题和编写自动测试工具和系统的能力；6.很强的逻辑思维能力，谈判的能力和冲突管理的能力；7.了解区块链技术者优先。职能类别：系统测试分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/102105465.html?s=01&t=0
标题:95519运营经理    地点:南京    工资:6-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、全面负责呼叫中心团队建设与管理工作。2、负责项目的整体运营与管理，协调项目资源、保证项目进度、监控项目质量、监控项目过程中的重大事项；3、熟悉呼叫中心排班、质量、培训及运营管理体系，管控项目整体运营的质量和效率。4、善长呼叫中心团队建设工作，提高团队凝聚力，减少员工流失。5、对数据敏感，具备大数据分析能力，能深入分析运营数据，撰写运营分析报告，改善项目运营短板。6、建立与客户的良好关系，密切关注客户需求变化及行业变化；7、熟悉呼叫中心绩效管理，根据部门绩效评估制度，监督、评估员工的工作绩效，并提出改善建议，以激励员工提高产值。8、培养内部管理人员，为公司做人才储备。职能类别：营运经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/101536976.html?s=01&t=0
标题:Java工程师    地点:南京-鼓楼区    工资:6-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、从事国网项目平台软件架构设计及编码工作。技能要求：1、计算机及其相关专业，大专以上学历（可查），2年实际JAVA软件项目开发工作经验。2、精通Java语言，熟练使用J2EE相关技术。3、熟悉Struts，Hibernate,ibatis，SpringMVC等开源框架。4、了解大数据架构，掌握hive/impala,spark等大数据开发技术者优先考虑。5、编程风格严谨，能按规范和流程开发职能类别：软件工程师关键字：带薪年假周末双休年终双薪奖金丰厚节日福利分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/68406722.html?s=01&t=0
标题:Java工程师    地点:南京-江宁区    工资:0.7-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位技能基本要求：1精通Java并有较全的知识面，熟悉Spring(SpringBoot,SpringCloud等)、MyBatis等主流框架;2精通SQL，熟练使用MySQL、Oracle等数据库，并具有一定的SQL优化能力；3熟悉Memcached、Redis、MongoDB等常用NoSQL解决方案、了解各自的优缺点以及使用场景者；4熟悉Tomcat等应用服务器的部署和配置；5熟悉RabbitMQ等常用消息中间件；6有RESTfulAPI相关开发经验；7有大型分布式系统设计和开发经验，尤其在有大数据量、高并发产品方面有设计经验者优先；岗位职责：1参与项目的开发及需求分析、概要设计、详细设计，技术文档的编写；2负责开发框架的搭建及改进；3协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持；4负责跟进服务器安全、稳定、维护和性能优化等工作;职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/82352429.html?s=01&t=0
标题:大数据工程师    地点:南京    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1.根据项目需求，责相关大数据应用系统的销前技术方案；2.负责大数据和数据挖掘的先进技术方向、产品版本的技术路线3.为重要技术和大数据突破性项目提供支撑4.负责数据交换系统的架构选型及方案支撑职位要求：1.熟悉linux开发环境，有Java或Scala开发语言基础2.对数据结构、算法有相当的理解3.了解大数据技术包括Hadoop、Spark、Storm、Hive、HBase、kylin、Zookeeper等，对分布式数据处理和数据存储设计有很强的理解和优化能力4.精通SQL，精通Mysql,SQLserver等数据库5.对新技术充满激情，认真负责，有良好的沟通和学习能力6.熟悉GIS优先7.有智慧政务、智慧城市工作经历者优先职能类别：软件工程师数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/97120862.html?s=01&t=0
标题:大数据工程师    地点:南京    工资:0.5-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:1、大数据环境下的安装、调试、售后2、保证大数据平台的正常运行、系统问题定位及优化；3、负责基于大数据平台的数据挖掘算法实现；4、参与研究设计相应数据挖掘方案及算法。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历；2、精通数据抓取，熟练掌握MySQL、Oracle的数据库技术；3、熟练掌握Linux操作系统，了解shell等脚本编程；精通Java程序设计4、有出差需要。职能类别：软件工程师高级软件工程师关键字：大数据调试分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/97850631.html?s=01&t=0
标题:商务代表    地点:南京-江宁区    工资:0.5-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:【选择维正的四大理由】1.朝阳行业、年轻团队、氛围愉快、发展空间大；2.接触高端企业客户，全面提升个人能力、开拓视野；3.股权制度，实现个人价值的最大化；4.带薪培训，师傅一对一，学习速度快；【岗位内容】1、前期培训：经过公司带薪培训知识产权行业运作及专业知识，了解企业的知识产权及项目需求，实现技术产生利益价值的最大化；2、客户群体：南京市有自主技术和产品的企业老板3、销售模式：面谈+电话+渠道维护+大数据资源等多种途径的专业顾问式销售。【任职要求】1、本科及以上学历，理工科优先；2、能拥抱变化，积极接受新事物；3、有无工作经验均可，接受优秀应届毕业生；4、聪明好学，具备良好的心理素质和开放的视野；【薪资福利】1、薪资福利:无责任底薪+业绩提成+绩效奖金+带薪年假+节日福利+生日福利+五险一金+国内外旅游+公司股权2、培训学习：入职一个月内，公司进行完整的新人培训；3、在职股权：入职优秀员工均可享受股权发放，年底现金结算分红，共同发展；4、晋升通道：所有管理岗位均从内部员工培养提拔，晋升通道公平透明，每月均有机会。职能类别：大客户管理其他关键字：商务、营销、渠道销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/100919022.html?s=01&t=0
标题:项目总监    地点:南京-江宁区    工资:1.3-1.8万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1.按照项目要求，制定项目实施计划及项目里程碑的工作分解；2.负责项目的进度、质量及变更管理，对项目目标、客户满意度负责；3.实施过程中，内、外部的沟通协调及管理，项目团队的工作指导及安排；工作内容：1.配合产品研发部门总监梳理公司软件开发管理制度，优化项目实施过程和整个研发团队的建设；2.配合产品研发部门总监整合部门技术积累，规范开发框架和公共组件，提供开发效率；3.研究和引进前沿技术、框架和思想，提升软件研发部整体的技术能力；工作经验：有5年以上软件项目团队管理经验，熟悉项目管理过程和相关技术手段，有PMP或项目管理软考证书优先；有5年以上一线JAVAweb开发经验，精通SSH,SSM开发框架，熟悉SOA，ESB和微服务等架构思想和设计模式；拥有较强的数据库设计能力，熟悉数据库读写分离和HA技术，熟悉SQLserver,MySQL,Oracle三大数据库。熟悉网站后台优化技术（缓存、队列、分布式等）；熟悉工作流，数据报表等第三方开源技术；对自己工作认真负责，有责任感，对自己的工作产出有质量要求，有良好的沟通和协作能力；技能/能力：1、出色的团队领导能力、管理能力、文字表达能力、判断能力、计划能力、商务谈判能力；2、有较强的理解能力、沟通能力、执行能力和推动能力；职能类别：项目总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/102186809.html?s=01&t=0
标题:大数据工程师    地点:南京    工资:1-1.8万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:具体要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业者优先，2年以上数据分析相关工作经验；2、熟悉整个大数据的完整处理流程，包括数据的采集、清洗、预处理、存储、分析挖掘和数据可视化；3、对数据有敏感、了解常用数据挖掘与机器学习算法优先,包括但不限于NLP,分类,聚类,时间序列,回归模型,GBDT等；4、有大数据项目实际开发经验，开发过Map/Reduce、HBase、Hive、storm、SparkStreaming、lucene/solr/elasticsearch等程序优先；5、熟悉Linux/Unix操作系统，熟悉脚本编程(Shell/Python/Perl/Lua其中一种）；6、有TB-PB级数据处理实际工作经验者或实时数据平台开发经验优先；7、具备优秀的团队意识和沟通能力，学习能力和主动性强，具有钻研精神，充满激情，乐于接受挑战。主要职责：1、负责物联网业务数据平台的搭建与二次开发；2、物联网业务相关异构数据清洗、处理与分析；3、物联网数据分析、文本挖掘、特征分析和计算等，为运营提供全面、高价值的数据分析和高效的个性化推荐和技术支撑；4、配合完成物联网BI后台统计系统的开发；5、负责为物联网数据业务应用开发提供技术方案指导。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/98371701.html?s=01&t=0
标题:人事专员    地点:南京-浦口区    工资:3-4.5千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、人员的招聘工作；2、入职离职手续的办理；3、员工薪酬核算以及发放；4、劳动合同的签订，劳动关系相关事务处理；5、社保公积金管理；6、员工人事档案的归整以及劳动合同实习生三方协议的签订；7、员工人事报表大数据的整理；8、人力标准化体系建设及其他人力相关工作。岗位要求：1、全日制本科以上学历，人力资源及行政管理相关专业毕业为优；2、有人力资源相关岗位一年以上工作经验，熟悉招聘、薪酬、社保公积金模块者优先；3、为人踏实，负责，思维开放，有志于长期从事人力资源工作。职能类别：人事专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-pkq/102349570.html?s=01&t=0
标题:电话销售    地点:南京-秦淮区    工资:3-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:一、公司介绍运满满成立于2013年，是国内首家基于云计算、大数据、移动互联网和人工智能技术开发的智能配货平台，是公路物流领域高新技术综合应用的典型代表。运满满依托中国公路干线物流最大的数据库，与全球***人工智能研究机构和科学家的合作，实现服务车主与货主的智能车货匹配、智能实时调度、智能标准报价，以及对物流信息全程追踪和可视化，显著提升了公路干线物流货源、车辆、路线、价格的匹配速度、精准度和运输组织效能。目前，运满满APP注册货主100余万、车主500余万，日撮合交易额超过10亿，已经成为中国最大整车运力调度平台、最大智慧物流信息平台和最大无车承运人，同时也是“互联网+物流”、交通大数据和节能减排的样板项目。运满满由阿里、德邦、普华永道、大众点评等多名高管及业内专家共同组建，员工超过5000人，在南京及全国各主要城市均设有分公司和服务网点，业务覆盖全国200多个城市。运满满已完成天使轮、A轮、B轮、C轮、C2轮，D1轮，D2轮和D3轮融资，融资金额超三十亿美元，八轮融资均为行业内首家！二、岗位职责：1、日常维护客户，提高客户对平台粘度，提升客户体验。2、推广公司最新活动，提高客户在平台的活跃度3、通过各种物流平台和社交媒体收集潜在客户资料，挖掘新用户。三、任职要求：1、具有较好的沟通表达能力，反应敏捷，有独立处理问题的能力和创新能力；2、具备良好的客户服务意识和团队合作精神，工作积极、敬业、责任心强。3、大专及以上学历(含大专，工作经验不限，应届毕业生亦可)。4、努力上进，能适应创业公司快速变化发展的节奏，有较强的学习能力。5、大专及以上学历(含大专，工作经验不限，应届毕业生亦可)。四、其他福利股票期权（员工持股计划）晋升空间（不定期选拔优秀人才）（1）纵向发展：普通员工--优秀员工--MO--主管→经理→总监（2）横向发展：客户经理、产品培训师、运营/商务/产品等方向。福利齐全（五险一金、过节福利、带薪年假）氛围轻松（年轻个性、激情奋发的工作团队）员工培训（带薪培训、职业成长定向培养）职能类别：网络/在线销售关键字：产品推广客户维护分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/102156702.html?s=01&t=0
标题:网络编辑    地点:南京-建邺区    工资:4.5-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、负责商户审核及维护；2、负责商品上下架及维护，订单处理等后台操作；3、负责页面内容运营及维护，页面的排版等优化任职要求：要求1年以上工作经验，具备大数据分析能力，会PS者优先职能类别：网站编辑分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/102003303.html?s=01&t=0
标题:电话销售    地点:南京-秦淮区    工资:3-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:一、公司介绍运满满成立于2013年，是国内首家基于云计算、大数据、移动互联网和人工智能技术开发的智能配货平台，是公路物流领域高新技术综合应用的典型代表。运满满依托中国公路干线物流最大的数据库，与全球***人工智能研究机构和科学家的合作，实现服务车主与货主的智能车货匹配、智能实时调度、智能标准报价，以及对物流信息全程追踪和可视化，显著提升了公路干线物流货源、车辆、路线、价格的匹配速度、精准度和运输组织效能。目前，运满满APP注册货主100余万、车主500余万，日撮合交易额超过10亿，已经成为中国最大整车运力调度平台、最大智慧物流信息平台和最大无车承运人，同时也是“互联网+物流”、交通大数据和节能减排的样板项目。运满满由阿里、德邦、普华永道、大众点评等多名高管及业内专家共同组建，员工超过5000人，在南京及全国各主要城市均设有分公司和服务网点，业务覆盖全国200多个城市。运满满已完成天使轮、A轮、B轮、C轮、C2轮，D1轮，D2轮和D3轮融资，融资金额超三十亿美元，八轮融资均为行业内首家！二、岗位职责：1、日常维护客户，提高客户对平台粘度，提升客户体验。2、推广公司最新活动，提高客户在平台的活跃度3、通过各种物流平台和社交媒体收集潜在客户资料，挖掘新用户。三、任职要求：1、具有较好的沟通表达能力，反应敏捷，有独立处理问题的能力和创新能力；2、具备良好的客户服务意识和团队合作精神，工作积极、敬业、责任心强。3、大专及以上学历(含大专，工作经验不限，应届毕业生亦可)。4、努力上进，能适应创业公司快速变化发展的节奏，有较强的学习能力。5、大专及以上学历(含大专，工作经验不限，应届毕业生亦可)。四、薪酬福利1正式入职后缴纳五险一金，年终高额年终奖；2岗前培训，管理序列，专业序列双通道晋升渠道；3团队团建，生日会，扁平管理，一群年轻人打拼的平台，更多机会等你来；4股票期权（员工持股计划）晋升空间（不定期选拔优秀人才）（1）纵向发展：普通员工--优秀员工--MO--主管→经理→总监（2）横向发展：客户经理、产品培训师、运营/商务/产品等方向。福利齐全（五险一金、过节福利、带薪年假）氛围轻松（年轻个性、激情奋发的工作团队）员工培训（带薪培训、职业成长定向培养）职能类别：网络/在线销售关键字：产品推广客户维护分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/102156852.html?s=01&t=0
标题:销售推广    地点:南京-秦淮区    工资:4-7千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:一、公司介绍运满满成立于2013年，是国内首家基于云计算、大数据、移动互联网和人工智能技术开发的智能配货平台，是公路物流领域高新技术综合应用的典型代表。运满满依托中国公路干线物流最大的数据库，与全球***人工智能研究机构和科学家的合作，实现服务车主与货主的智能车货匹配、智能实时调度、智能标准报价，以及对物流信息全程追踪和可视化，显著提升了公路干线物流货源、车辆、路线、价格的匹配速度、精准度和运输组织效能。目前，运满满APP注册货主100余万、车主500余万，日撮合交易额超过10亿，已经成为中国最大整车运力调度平台、最大智慧物流信息平台和最大无车承运人，同时也是“互联网+物流”、交通大数据和节能减排的样板项目。运满满由阿里、德邦、普华永道、大众点评等多名高管及业内专家共同组建，员工超过5000人，在南京及全国各主要城市均设有分公司和服务网点，业务覆盖全国200多个城市。运满满已完成天使轮、A轮、B轮、C轮、C2轮，D1轮，D2轮和D3轮融资，融资金额超三十亿美元，八轮融资均为行业内首家！二、岗位职责：1、日常维护客户，提高客户对平台粘度，提升客户体验。2、推广公司最新活动，提高客户在平台的活跃度3、通过各种物流平台和社交媒体收集潜在客户资料，挖掘新用户。三、任职要求：1、具有较好的沟通表达能力，反应敏捷，有独立处理问题的能力和创新能力；2、具备良好的客户服务意识和团队合作精神，工作积极、敬业、责任心强。3、大专及以上学历(含大专，工作经验不限，应届毕业生亦可)。4、努力上进，能适应创业公司快速变化发展的节奏，有较强的学习能力。5、大专及以上学历(含大专，工作经验不限，应届毕业生亦可)。四、薪酬福利1正式入职后缴纳五险一金，年终高额年终奖；2岗前培训，管理序列，专业序列双通道晋升渠道；3团队团建，生日会，扁平管理，一群年轻人打拼的平台，更多机会等你来；4股票期权（员工持股计划）晋升空间（不定期选拔优秀人才）（1）纵向发展：普通员工--优秀员工--MO--主管→经理→总监（2）横向发展：客户经理、产品培训师、运营/商务/产品等方向。福利齐全（五险一金、过节福利、带薪年假）氛围轻松（年轻个性、激情奋发的工作团队）员工培训（带薪培训、职业成长定向培养）职能类别：销售代表网络推广专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/102156898.html?s=01&t=0
标题:运营专员    地点:南京-秦淮区    工资:4-7千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:一、公司介绍运满满成立于2013年，是国内首家基于云计算、大数据、移动互联网和人工智能技术开发的智能配货平台，是公路物流领域高新技术综合应用的典型代表。运满满依托中国公路干线物流最大的数据库，与全球***人工智能研究机构和科学家的合作，实现服务车主与货主的智能车货匹配、智能实时调度、智能标准报价，以及对物流信息全程追踪和可视化，显著提升了公路干线物流货源、车辆、路线、价格的匹配速度、精准度和运输组织效能。目前，运满满APP注册货主100余万、车主500余万，日撮合交易额超过10亿，已经成为中国最大整车运力调度平台、最大智慧物流信息平台和最大无车承运人，同时也是“互联网+物流”、交通大数据和节能减排的样板项目。运满满由阿里、德邦、普华永道、大众点评等多名高管及业内专家共同组建，员工超过5000人，在南京及全国各主要城市均设有分公司和服务网点，业务覆盖全国200多个城市。运满满已完成天使轮、A轮、B轮、C轮、C2轮，D1轮，D2轮和D3轮融资，融资金额超三十亿美元，八轮融资均为行业内首家！二、岗位职责：1、日常维护客户，提高客户对平台粘度，提升客户体验。2、推广公司最新活动，提高客户在平台的活跃度3、通过各种物流平台和社交媒体收集潜在客户资料，挖掘新用户。三、任职要求：1、具有较好的沟通表达能力，反应敏捷，有独立处理问题的能力和创新能力；2、具备良好的客户服务意识和团队合作精神，工作积极、敬业、责任心强。3、大专及以上学历(含大专，工作经验不限，应届毕业生亦可)。4、努力上进，能适应创业公司快速变化发展的节奏，有较强的学习能力。5、大专及以上学历(含大专，工作经验不限，应届毕业生亦可)。四、薪酬福利1正式入职后缴纳五险一金，年终高额年终奖；2岗前培训，管理序列，专业序列双通道晋升渠道；3团队团建，生日会，扁平管理，一群年轻人打拼的平台，更多机会等你来；4股票期权（员工持股计划）晋升空间（不定期选拔优秀人才）（1）纵向发展：普通员工--优秀员工--MO--主管→经理→总监（2）横向发展：客户经理、产品培训师、运营/商务/产品等方向。福利齐全（五险一金、过节福利、带薪年假）氛围轻松（年轻个性、激情奋发的工作团队）员工培训（带薪培训、职业成长定向培养）职能类别：市场通路专员市场/营销/拓展专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/102156920.html?s=01&t=0
标题:数据分析    地点:南京-鼓楼区    工资:4-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责基础数据的清洗和处理，并形成直观的分析报告，定期向上级领导、区域负责人反馈运营情况，追踪运营工作进展；2、熟悉并深入运营业务流程，通过项目执行，找出核心问题，并提出关键举措，推动运营指标及业务能力的提升；3、为运营制作营销工具和操作指南，为实际业务作业提供工具类帮助；4、挖掘并树立运营实践，总结标杆们的工作经验，形成标准化动作加以推广。任职要求：1、统招二本及以上学历，统计学、金融学、经济学、数学等理科专业的优秀应届毕业生或从事至少一年以上数据分析者优先；2、精通Excel里各项数据处理工具及函数，熟悉数据建模、SPSS、R语言等优先；3、逻辑思维极强，做事严谨负责、条理清晰，善于从数据中寻找业务规律，并能结合实际业务操作有效支持运营工作的改善和提升。职能类别：业务分析专员/助理大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/101219019.html?s=01&t=0
标题:商务销售专员    地点:南京    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责1、根据公司提供的客户资源，通过网络、电话、客户拜访与客户进行有效沟通，了解客户需求，寻找销售机会并完成销售业绩；2、负责开发新客户，维护老客户业务，挖掘客户的潜力；3、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系；4、业务进展中，提出合理化建议，推动团队业绩提升；5、完成团队经理制定的销售目标。任职资格1、有互联网、大数据行业工作经验及丰富业内资源者优先；2、具备较强的学习能力和沟通能力；3、具有开拓精神和团队精神；4、性格坚韧，思维敏捷，心态良好，能承受较大的工作压力。职能类别：商务助理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/98722802.html?s=01&t=0
标题:运营专员    地点:南京-建邺区    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:职位描述：1、负责app产品的日常运营，定期策划、组织、执行各种线上活动，并输出运营分析报告。2、负责定期监控、收集、分析产品相关数据，提出可行性方案，推动产品优化和数据增长。3、负责通过内、外部渠道收集用户需求，并转化为活动执行方案。4、关注行业实时动态，对竞品动态定期输出分析报告。任职要求：1、1—3年互联网产品运营工作经验；2、较强的沟通、协调和执行能力；3、有一定的数据分析能力和线上活动策划能力，以数据报告为导向分析产品相关数据，推动产品运营和优化。4、热爱足球、篮球并对体育彩票有一定了解者优先。职能类别：网站运营专员大数据开发/分析关键字：数据运营分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/100405025.html?s=01&t=0
标题:电话销售    地点:南京-秦淮区    工资:3-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:一、公司介绍运满满成立于2013年，是国内首家基于云计算、大数据、移动互联网和人工智能技术开发的智能配货平台，是公路物流领域高新技术综合应用的典型代表。运满满依托中国公路干线物流最大的数据库，与全球***人工智能研究机构和科学家的合作，实现服务车主与货主的智能车货匹配、智能实时调度、智能标准报价，以及对物流信息全程追踪和可视化，显著提升了公路干线物流货源、车辆、路线、价格的匹配速度、精准度和运输组织效能。目前，运满满APP注册货主100余万、车主500余万，日撮合交易额超过10亿，已经成为中国最大整车运力调度平台、最大智慧物流信息平台和最大无车承运人，同时也是“互联网+物流”、交通大数据和节能减排的样板项目。运满满由阿里、德邦、普华永道、大众点评等多名高管及业内专家共同组建，员工超过5000人，在南京及全国各主要城市均设有分公司和服务网点，业务覆盖全国200多个城市。运满满已完成天使轮、A轮、B轮、C轮、C2轮，D1轮，D2轮和D3轮融资，融资金额超三十亿美元，八轮融资均为行业内首家！二、岗位职责：1、日常维护客户，提高客户对平台粘度，提升客户体验。2、推广公司最新活动，提高客户在平台的活跃度3、通过各种物流平台和社交媒体收集潜在客户资料，挖掘新用户。三、任职要求：1、具有较好的沟通表达能力，反应敏捷，有独立处理问题的能力和创新能力；2、具备良好的客户服务意识和团队合作精神，工作积极、敬业、责任心强。3、大专及以上学历(含大专，工作经验不限，应届毕业生亦可)。4、努力上进，能适应创业公司快速变化发展的节奏，有较强的学习能力。5、大专及以上学历(含大专，工作经验不限，应届毕业生亦可)。四、薪酬福利1正式入职后缴纳五险一金，年终高额年终奖；2岗前培训，管理序列，专业序列双通道晋升渠道；3团队团建，生日会，扁平管理，一群年轻人打拼的平台，更多机会等你来；4股票期权（员工持股计划）晋升空间（不定期选拔优秀人才）（1）纵向发展：普通员工--优秀员工--MO--主管→经理→总监（2）横向发展：客户经理、产品培训师、运营/商务/产品等方向。福利齐全（五险一金、过节福利、带薪年假）氛围轻松（年轻个性、激情奋发的工作团队）员工培训（带薪培训、职业成长定向培养）职能类别：网络/在线销售关键字：产品推广客户维护分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/102156942.html?s=01&t=0
标题:客户经理    地点:南京-秦淮区    工资:4-7千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:一、公司介绍运满满成立于2013年，是国内首家基于云计算、大数据、移动互联网和人工智能技术开发的智能配货平台，是公路物流领域高新技术综合应用的典型代表。运满满依托中国公路干线物流最大的数据库，与全球***人工智能研究机构和科学家的合作，实现服务车主与货主的智能车货匹配、智能实时调度、智能标准报价，以及对物流信息全程追踪和可视化，显著提升了公路干线物流货源、车辆、路线、价格的匹配速度、精准度和运输组织效能。目前，运满满APP注册货主100余万、车主500余万，日撮合交易额超过10亿，已经成为中国最大整车运力调度平台、最大智慧物流信息平台和最大无车承运人，同时也是“互联网+物流”、交通大数据和节能减排的样板项目。运满满由阿里、德邦、普华永道、大众点评等多名高管及业内专家共同组建，员工超过5000人，在南京及全国各主要城市均设有分公司和服务网点，业务覆盖全国200多个城市。运满满已完成天使轮、A轮、B轮、C轮、C2轮，D1轮，D2轮和D3轮融资，融资金额超三十亿美元，八轮融资均为行业内首家！二、岗位职责：1、日常维护客户，提高客户对平台粘度，提升客户体验。2、推广公司最新活动，提高客户在平台的活跃度3、通过各种物流平台和社交媒体收集潜在客户资料，挖掘新用户。三、任职要求：1、具有较好的沟通表达能力，反应敏捷，有独立处理问题的能力和创新能力；2、具备良好的客户服务意识和团队合作精神，工作积极、敬业、责任心强。3、大专及以上学历(含大专，工作经验不限，应届毕业生亦可)。4、努力上进，能适应创业公司快速变化发展的节奏，有较强的学习能力。5、大专及以上学历(含大专，工作经验不限，应届毕业生亦可)。四、薪酬福利1正式入职后缴纳五险一金，年终高额年终奖；2岗前培训，管理序列，专业序列双通道晋升渠道；3团队团建，生日会，扁平管理，一群年轻人打拼的平台，更多机会等你来；4股票期权（员工持股计划）晋升空间（不定期选拔优秀人才）（1）纵向发展：普通员工--优秀员工--MO--主管→经理→总监（2）横向发展：客户经理、产品培训师、运营/商务/产品等方向。福利齐全（五险一金、过节福利、带薪年假）氛围轻松（年轻个性、激情奋发的工作团队）员工培训（带薪培训、职业成长定向培养）职能类别：大客户销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/102156978.html?s=01&t=0
标题:财务经理    地点:南京-浦口区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:10年以上经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责公司财务管理制度、会计成本核算流程等相关财务管理制度的拟订、修改、监督实施；2、主持财务报表及财务预算决算的编制工作，负责日常财务管理和成本控制，为公司决策提供及时有效的财务分析；3、负责向管理层汇报经营状况、经营成果、财务收支及计划的具体情况，提供财务分析，提出合理建议；4、负责税务、银行等对外关系的协调和公司内部职能部门关系的协调；5、对公司税收进行整体筹划与管理，按时完成税务申报以及年度审计工作；6、在公司资金计划内资金调配、控制及合理有效使用资金；任职要求：1、会计、财务管理、经济类相关专业，本科以上学历，30-35岁，气质佳；2、8年以企业财务管理工作经验，3年以上人工智能、云计算、大数据等高科技行业同等职位工作经历，具中级以上职称，持有注册会计师、高级会计师执证者、在主板上市公司同岗位工作者优先；3、熟练掌握企业财务系统的控制和企业整体业务流程，熟悉财务管理软件；4、熟悉国家各项财务、税务、审计等相关最新法规政策；5、具备良好的职业道德及沟通协调能力，较强的执行力和抗压力，原则性强。职能类别：财务经理关键字：财务经理注册会计师税务师财务分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-pkq/101551261.html?s=01&t=0
标题:市场专员    地点:南京-江宁区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、负责南京本地区教育培训商户和各幼儿园产品推广营销；2、负责公司O2O业务的拓展运营，对互联网行业有认知；3、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析；4、开拓新市场，发展新客户，增加产品销售范围，按时完成业绩指标。5、充分挖掘自身工作潜力，收集一线营销信息、用户意见、当地市场信息、竞争对手信息等，对公司提出参考意见，并树立企业形象。6、完成上级规定的其他工作。岗位要求：1、大专及以上学历，市场营销等相关专业为佳；有支付宝、微信、饿了么、美团、百度外卖等各网站BD经验者优先；2、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；3、个性开朗，有很强的学习能力和适应能力，可以在短时间内快速了解互联网行业特点并掌握相关资源，能够在高强压力下独立完成市场推广目标；工作时间：9：00---17:30，双休福利待遇：五险一金，带薪探新假，节假日礼品，生日福利，年假，每年公司两次旅游职能类别：销售代表市场/营销/拓展专员关键字：销售市场分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/100050929.html?s=01&t=0
标题:项目经理    地点:南京-雨花台区    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1.参与需求分析，对需求进行管理。2.项目估算和预算，制定适合项目的管理计划并监督执行。3.识别、定义、组合、统一和协调各类项目管理过程与活动，包括选择资源分配方案、平衡相互竞争的目标和方案、以及管理项目中的各种依赖和约束关系。4.擅于平衡项目的范围、时间、质量、成本等要素，及时有效地识别和管理项目风险，分析根本原因并制定解决方案。5.在工作中识别和调解团队冲突，激发团队成员的工作热情，使不同的组织和人员在一起有效工作，达成既定目标。6.能够制定和实施符合项目团队和项目特点的培训计划。技能要求：1.5年以上IT行业从事经验，3年以上项目管理经验。2.从事过Java开发，Java基础知识扎实，了解主流的系统开发框架和技术。3.熟悉敏捷开发管理，熟悉软件开发流程和管理规则。4.具备快速分析问题和解决问题的能力，出色的沟通理解能力、逻辑思维和语言表达能力，优秀的计划控制能力和文档呈现能力。5.具备高度的责任心、工作热情和工作积极性，抗压能力强。6.具有公有云，大数据等相关产品的管理经验者优先。7.有餐饮连锁和零售行业工作经验者优先。背景要求：1.国家全日制统招生本科及以上学历，计算机相关专业。职能类别：项目经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/95446882.html?s=01&t=0
标题:物流专员    地点:南京-雨花台区    工资:0.7-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:2018年运满满招募开始啦阿里巴巴背景，行业独角兽，D轮融资，大数据人工智能，高薪待遇，优厚福利！！！小伙伴们，快来加入满满大家庭！好运满满！财运满满！上海细微信息咨询有限公司产品:运满满移动互联网+物流无责任底薪+房补+提成+Top奖金+五险+季度探亲补贴壮志一起扛！成功一起狂！满满铁军期待你的登场！一、公司介绍运满满成立于2013年，是国内首家基于云计算、大数据、移动互联网和人工智能技术开发的智能配货平台，是公路物流领域高新技术综合应用的典型代表。运满满依托中国公路干线物流最大的数据库，与全球***人工智能研究机构和科学家的合作，实现服务车主与货主的智能车货匹配、智能实时调度、智能标准报价，以及对物流信息全程追踪和可视化，显著提升了公路干线物流货源、车辆、路线、价格的匹配速度、精准度和运输组织效能。目前，运满满APP注册货主100余万、车主350余万，日交易额超过10亿，已经成为中国最大整车运力调度平台、最大智慧物流信息平台和最大无车承运人，同时也是“互联网+物流”、交通大数据和节能减排的样板项目。运满满由阿里、德邦、普华永道、大众点评等多名高管及业内专家共同组建，员工超过2000人运满满已完成天使轮、A轮、B轮、C轮、C2轮、D1轮和D2融资，融资金额数十亿元，七轮融资均为行业内首家！二、员工福利1、合理优厚的阶梯薪资体系；2、养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险；3、丰富多彩的员工活动：周年礼品、新婚礼品、节日礼品、旅游、聚餐、带薪培训、员工表彰等等活动；4、多元化培训课程：带薪岗前培训，在职个人提升计划；5、良好晋升机会：内部转职（横向发展）、纵向提升。三、客户经理岗位说明【岗位职责】1.负责公司业务及产品的推广宣传；2.根据市场营销计划完成部门销售指标；3.开拓新市场、开发新客户、扩大公司影响力和销售范围；4.负责销售区域内活动的策划和执行；5.管理维护客户关系以及长期战略合作计划。【任职要求】1.大专及以上学历，市场营销、物流管理等相关专业优先；2.一年以上销售行业工作经验，从事过互联网或物流行业者优先；3.善于倾听、反应敏捷、沟通能力强、具有良好交际能力；4.具备一定的市场分析服务意识，有责任心，能承受较大工作压力；5.优秀的团队协作精神6.物流及互联网从业者优先职能类别：大客户销售物流专员/助理关键字：销售物流分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/102506208.html?s=01&t=0
标题:区域销售经理    地点:南京    工资:4-6千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位要求：1.专科以上学历，计算机及营销相关专业优先。2.1年或1年以上IT行业工作经验者优先。3.思维开阔，激情饱满，开朗、擅于沟通、认真、执着、勤奋。4.良好的语言和书面表达能力。5.具有强烈的责任心和良好的沟通能力。6.从事IT行业，最好是教育行业，并且以往的工作对象最好是直接客户，工作勤奋，能适应出差。岗位职责：1.负责公司教育行业解决方案的销售，达成季度及年度销售目标。2.开拓区域市场，对已有客户进行深度挖掘。3.全面掌握区域市场的客户基本情况、以及需求等。制定区域销售策略。4.负责区域内合作伙伴的沟通、支持等。职能类别：区域销售经理关键字：教育智慧教育信息化高校一卡通大数据项目投标销售区域销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/99802452.html?s=01&t=0
标题:大数据工程师    地点:南京    工资:0.5-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、参与存储系统设计；2、参与存储系统的写入检索优化；3、参与存储系统的日常维护及监测调优；任职要求：学历与专业要求：1、大学本科以上学历;2、计算机或相关专业毕业;工作经验要求：1、有扎实的算法和数据结构基础，对分布式，并发，多线程，消息队列，jvm有比较深入的了解。2、有ElasticSearc搜索引擎或者hadoop、大数据、网络爬虫、分词系统等其中任一开发经验，将优先考虑；3、熟练掌握MySQL数据库或Redis、MongoDB等NoSQL数据库；4、熟悉linux/unix系统,熟悉shell/perl/python/PHP等脚本编码和软件开发等；5、有熟练阅读英文文档的能力和优秀的学习能力;6、有良好的人际关系和沟通能力，有很强的事业心和责任感；职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/70736116.html?s=01&t=0
标题:大数据工程师    地点:南京    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1.负责公司的大数据处理平台框架的设计及研发工作2.负责基于Hadoop生态环境的应用设计、构建、开发和优化.3.根据业务需求，提出最优的技术解决方案；分解详细的开发任务，能配合其他项目制定开发计划、开发文档、开发流程图.任职要求：1.计算机或相关专业,本科及以上学历,3年以上工作经验,能力优秀者,可以放宽；2.熟悉Linux系统和Linux环境开发，能编写Shell或Python脚本；。3.精通SQL语法,熟悉至少一种关系型数据库的使用(Oracle,mysql等)4.熟悉Apache常见相关开源项目,熟悉Hadoop（MR/spark/impala等）分布式并行计算架构.5.精通C++或JAVA等面向对象编程，有分布式并行计算的开发经验6.具有良好的数据结构、算法功底7.有HBase/Hive/Spark/flume/kafka/redis/storm/sqoop等hadoop生态环境技术使用经验者优先8.了解数据挖掘/机器学习算法者优先9.思路清晰敏捷，有较强的学习能力；踏实肯干，具备团队合作精神；职能类别：高级软件工程师关键字：大数据研发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/76402870.html?s=01&t=0
标题:运维客服    地点:南京-玄武区    工资:0.5-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:1、负责网络及其设备的维护、管理、简单故障排除等日常工作，确保网络日常的安全稳定运行；2、负责大数据库的管理及系统软件应用的培训与指导；3、负责合作客户的关系维护与基本系统运用技术支持；4、协助部门完成项目推广服务及外出售后服务支持。岗位要求：1、通信、电子工程、自动化、计算机等相关专业，大专或以上学历，计算机技术基础、网络基础知识。具备以上条件者优先录用；2、专业基础扎实且表现优秀的职业技术院校应届毕业生亦可；3、身体健康，吃苦耐劳，工作细致有条理，认真负责，为人正直，诚实可信；4、有较强应变能力与沟通能力，对人热情，服从安排，良好的团队合作精神；5、能适应短期出差。上班地址：南京市玄武区中央路32号联通大厦12F联系电话：18351992519职能类别：技术文员/助理产品专员关键字：运维网络软件硬件客服推广市场IT技术工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-xwq/101964857.html?s=01&t=0
标题:销售总监    地点:南京-雨花台区    工资:面议    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1.开拓大客户资源，与客户建立并维系良好关系，实现销售任务；2.负责大客户信息的收集，挖掘需求，制定客户中长期发展规划，并确保各项目标完成；3.定期拜访客户，反馈项目信息，及时有效地为大客户提供高品质服务，以保证客户满意度；4.维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力；5.定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系；6.进行商务谈判，跟进及异常情况的处理，参与销售合同具体条款的制定及合同签；7.准确的把控项目成交及收款，完成销售目标。任职要求：1.统招本科以上学历计算机专业，3年以上销售工作经验，熟悉智能终端、互联网、金融、能源、大数据等行业有一定大客户关系者优先；2.具备较强的分析判断能力、公关能力、执行力和良好的团队协作意识；3.沟通能力强，有良好的职业道德，对工作负责任；4.语言表达具有亲和力，形象气质佳，谈吐自如；5.在相关企业就职优先，文思海辉、中软、软通、博彦、佰钧成等；6.熟悉项目管理流程和规范，对大型IT项目管理有实际应用经验及深刻理解。职能类别：销售总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/84717926.html?s=01&t=0
标题:市场营销总监    地点:南京    工资:0.6-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1、全面把握公司产品的市场状况，了解同业竞争策略与消费有效需求，为公司产品的市场定位提供科学的决策依据。2、全面负责公司营销各项目标和计划的落实执行。3、具有开拓线上线下市场能力。4、负责督促拟订销售与推广行销方案。5、有通用产品营销经验者优先。6、完成直接上级委派的其他作务。7、有教育或政府相关市场资源优先。公司地址：南京市白下高新中国云计算创新基地A栋九层邮箱：mazhenyu@cstor.cn电话：83700385--8009职能类别：市场/营销/拓展总监市场/营销/拓展经理关键字：营销通用产品市场分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/88873850.html?s=01&t=0
标题:销售经理    地点:南京-玄武区    工资:4-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招4人    任职要求:职位描述：1、负责公司客户层面IT产品及系统集成业务的销售及推广；2、开拓新市场，发展新客户，增加产品销售范围；3、负责市场及项目信息的收集和分析，把握销售机会，及时跟踪项目进展，提高赢单率；4、与客户保持顺畅的沟通，及时了解客户需求并提供解决方案；5、妥善处理客户事务，做好售后服务，确保客户满意度；6、按期完成销售任务，及时总结工作情况并进行改进；岗位要求：1、本科及以上学历，需有两年以上相关客户行业销售经验；2．诚实勤奋，吃苦耐劳，工作认真负责，进取心强，责任心强；3、较强的市场开拓能力和团队合作精神，有较强的承压能力；4、反应敏捷、表达能力强，具有较强的语言组织能力、客户沟通能力和交际技巧，具有亲和力；5、具备一定的市场分析能力、判断能力和营销能力，良好的客户服务意识；6、具有IT销售经验者、有小型机、存储等信息化产品的成功销售案例者优先；7、具有大数据、虚拟化、云平台销售经验；8、具有良好的企业、政府等相关行业客户资源，和极强的业务开拓精神；9、简历请附照片。职能类别：销售经理关键字：系统集成客户销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-xwq/100945784.html?s=01&t=0
标题:产品经理    地点:南京-雨花台区    工资:1.2-1.8万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位要求：1、2年以上信贷、信托、基金、银行、券商、互联网金融等领域工作经验，熟悉相关领域监管政策，对行业发展趋势、业务流程、痛点和解决方案有深入了解，能够独立完成相关产品的设计和实施工作；2、具备良好的职业操守、工作认真负责、有良好的团队合作精神；3、良好的语言表达及沟通能力、方案撰写能力、PPT制作能力；4、熟悉互联网金融、互联网大数据及其他有代表性的金融门户、互联网金融平台系统。岗位职责：1、负责互联网金融产品的用户调研、竞品研究、数据分析、需求挖掘以及详细功能模块设计；2、研究各互联网金融产品的交易结构、政策变化和发展趋向，引导产品开发方向；3、与需求部门、技术开发及产品测试部门紧密配合，解答产品功能和业务问题；4、协调各部门，有效推进产品迭代升级，以及提升产品用户体验；5、配合相关部门进行产品、系统的市场开拓。职能类别：产品经理/主管关键字：产品经理互联网金融分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/98353286.html?s=01&t=0
标题:文案/编辑    地点:南京-玄武区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1、完成“园区发布”头条号、“南京大数据产业协会”及“独角兽计划”微信号的运维；2、活动前宣后宣；3、其他原创文章撰写，包括人物采访、企业访谈等任职要求：1、中文或新闻专业，学历本科以上；2、有运维微信号或撰写微信号文章经验；3、文笔流畅、思维敏捷；4、善于沟通，有较强的服务意识和团队协作精神职能类别：编辑关键字：编辑分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-xwq/100548528.html?s=01&t=0
标题:产品经理    地点:南京-雨花台区    工资:0.5-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责调研汽车后市场产品需求，产品规划与设计，编写需求文档，供开发、测试人员明确产品需求；2、善于数据分析，高度理解汽车后市场数据信息，并基于数据提取不同用户需求，为销售提供精准数据；3、产品定位汽车后市场智能营销系统。职位要求：1、本科及以上学历，2年及以上产品经理工作经验；2、熟练掌握必要的产品工具，如MindManager、AxureRP、VISIO等，具有优秀的文档撰写能力。3、思维缜密，逻辑性强，善于分解流程；4、有大数据分析、汽车后市场相关产品经验优先考虑；5、有较强的责任心和团队协作精神，自学能力强。职能类别：产品经理/主管产品专员关键字：需求文档产品经理MindManager分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/102625779.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:南京    工资:0.3-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招20人    任职要求:工作职责1.系统及业务设计与实现；2.能与项目经理、产品经理合作，完成产品从需求分析到上线的整个过程；3.立项产品的需求分析、方案设计、关键代码编写、集成测试；4.相关的系统进行故障时间分析、制定解决方案；5.对现有系统优化。任职资格1.全日制本科及以上学历，计算机相关专业；2.一年以上J2EE开发经验；3.良好的JAVA编程技巧和文档阅读、编写能力,扎实的JAVA技术知识；了解java线程、高并发系统开发；4.良好个人学习能力，能承受一定的工作压力；5.有金融背景知识及金融行业务交易系统开发经验者优先；6.熟练应用Web开发技术(Jsp,Html5,Css,JS,Servlet,XML)；熟悉AJAX,对至少掌握一种主流的AJAX框架；7.熟练应用Struts2,Spring,myBatis框架；熟悉WebService,SOA；有大负载环境下的接口开发经验者优先；8.精通Oracle,DB2,MySQL等数据库的应用及开发,有大数据环境下的系统开发经验者优先；9.熟练应用Tomcat,Weblogic,glassfish等应用服务器；10.熟练应用Windows,Linux操作系统；职能类别：软件工程师关键字：java软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/89198189.html?s=01&t=0
标题:PHP开发工程师    地点:南京    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、加入核心开发团队，负责部门信息系统产品的开发与维护；2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；3、参与网站平台相关业务模块的分析、设计；4、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职要求：1、二年以上PHP项目开发经验，精通PHP与MySQL；2、熟悉HTTP协议及W3C相关互联网规范，熟悉MVC，熟练掌握HTML/CSS/Javascript等Web开发相关技术；3、较强的团队意识，有责任心，有良好的执行力；4、熟悉大数据量网站性能优化，具备良好的用户体验开发意识；6、有完整的信息系统的研发经验者优先；7、有大型网站开发、MySQL优化、PHP性能优化等经验者优先；8、本科及以上学历（优秀大专生亦可）。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/92829970.html?s=01&t=0
标题:PHP开发工程师    地点:南京    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责网站底层开发与核心模块开发；2、协助需求分析、系统构架、数据库设计文档编写工作，进行内部指导和培训工作；任职要求：1、计算机相关专业学历，2年以上PHP项目开发经验；2、精通PHP、MySQL、JavaScript、JQuery、Ajax开发，memcache等缓存技术与页面静态化；3、深刻理解面向对象设计思想，精通OOP设计模式，熟练使用UML设计工具设计系统架构；4、具有大型门户网站或电子商务网站开发经验，PHP代码框架设计经验；5、熟练sphinx、mysql及常用优化方案，有大数据量的数据库设计及规划能力；6、熟练HTML，DHTML、XML、CSS以及前端性能优化；7、熟悉Linux，Nginx，Apache，MySQL等的安装、配置、调试；8、熟悉网站分布式架构，MySQL主从，集群；9、有良好的编程习惯，注重代码效率，能够编写规范、优质与高效的代码；10、工作积极主动，善于沟通，能够较快理解业务需求。职能类别：软件工程师关键字：PHP后台开发WEDphp程序员程序开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/93734997.html?s=01&t=0
标题:数据分析专员    地点:南京    工资:3-4.5千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、数据常规分析工作，公司内部核心大数据的整理、分析、统计、汇总工作；2、经营成本数据分析，为公司的成本管控提供数据支持；3、采购市场价格的采集，以及通过数据模型对未来采购价格的预测；4、完成上级领导交办的其他工作；任职资格：1、大学专科以上，数学、统计、计算机等相关专业优先；2、熟悉掌握EXCEI、PPT、能够使用SQL语言，熟悉一种以上分析工具R、SPSS、SAS等优先；3、有较强的沟通表达和组织能力协调能力；4、有优秀团队合作精神、工作踏实、心思缜密、逻辑思维能力强。上班时间：8:30-17:30，双休。职能类别：系统分析员情报信息分析人员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/75110317.html?s=01&t=0
标题:C++开发实习生    地点:南京    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:硕士    招聘人数:招5人    任职要求:1.c/c++基础扎实；2.了解linux基本命令；3.分析问题思维严谨、思路清晰；以上薪资是实习期工资。面谈合格后，双方达成一致，可直接签三方。公司地址：南京市白下高新中国云计算创新基地A栋九层公司网站：www.cstor.cn公司电话：83700385--8009公司邮箱：mazhenyu@cstor.cn职能类别：软件工程师关键字：C++软件开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/96329073.html?s=01&t=0
标题:数据分析主管    地点:南京    工资:4.5-6千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责1、梳理公司核心业务逻辑及重要项目分析逻辑；2、构建公司各环节业务分析指标体系，提供系统性的指标模型与维度模型；3、构建数据获取模型，快速准确搭建数据源和数据处理过程；4、调研数据变化原因、对发现问题进行深入剖析和诊断，提出切实有效的改进方案。职位资格1、两年以上工作经验优先；统计学、数学、计算机、财务、市场营销等相关专业本科以上学历；2、具备复杂业务逻辑数据分析经验和互联网/咨询工作经验优先；具备复杂业务分析经验或BI系统构建经验；3、熟练掌握office办公软件，熟练使用EXCEL、SPSS、SAS、R语言等数据工具及SQL者优先；4、具有较强的数字敏感度和逻辑性，具备良好的沟通能力、团队合作精神，善于发现问题、解决问题；稳重踏实，积极乐观，抗压能力强；职能类别：大数据开发/分析市场分析/调研人员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/98133268.html?s=01&t=0
标题:java高级工程师    地点:南京    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责：1、负责集团系统软件的框架搭建，核心代码编写；2、指导初级工程师的开发工作，协助开发经理完成其他语言软件向Java语言改造；3、协助运维做高并发、分布式架构设计、实施。任职要求：1、本科及以上学历，4年以上Java开发相关工作经验；2、精通Spring、Mybatis、Springboot、MySQL、Oracle、Jquery、Html5等技术，有dubbo、springcloud等分布式架构经验；3、有项目管理经验，对技术研究有热情，有大数据相关工作经验者优先。职能类别：高级软件工程师关键字：SpringMybatisSpringbootMySQLOracleJqueryHtml5分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/98374153.html?s=01&t=0
标题:大数据工程师    地点:南京    工资:1.5-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、负责大数据分析平台的搭建与研发工作，包括平台搭建、产品方案与架构设计、交通分析核心算法等其中一项或多项工作；2、负责智慧交通行业大数据挖掘、大数据分析的研究与开发；3、维护大数据平台并能解决相关问题，保障平台正常稳定运行；4、参与公司智慧交通、智慧城市生态圈核心产品的规划方案设计与产品研发。任职要求：1、本科及以上学历3年以上技术开发工作经验，3年以上大数据分析、开发相关工作经验；2、精通Java或Python语言中的一种，熟悉Linux系统；3、熟练掌握Hadoop/Hive/Hbase/Sqoop、Spark/SparkStreaming、Storm等技术中的一种以上；4、熟练掌握多种大数据分析算法，具备较强的编程和数学能力者优先；有交通大数据分析经验者优先；5、拥有独立的逻辑思维能力、较好的语言表达能力，工作认真负责，具备良好的团队合作意识和推动协作达成的能力。我们提供有竞争力的薪酬福利待遇、开放的办公环境、可供一展拳脚的平台（上市公司+行业领导者），对职业充满热情的你速速加入我们吧！职能类别：算法工程师高级软件工程师关键字：DBA大数据数据分析HadoopSparkStorm分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/85900463.html?s=01&t=0
标题:数据库工程师    地点:南京    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:1.（必要条件）熟悉GreenPlum；对分布式集群数据库有一定了解，有成功的GP项目开发经验2.（必要条件）能写简单的perl脚本操作GP库；能有简单的Linuxshell基础。3.对oracle、mssqlserver、mysql等多种数据库有所了解。4.具备良好的编程习惯，有文档写作、程序设计的能力；5.要求能够适应短期出差的工作性质6.性格开朗、易于沟通、学习能力强者优先。职能类别：数据库工程师/管理员大数据开发/分析关键字：数据库分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/98235605.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:南京    工资:0.8-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位描述：1、负责所属模块的发展建设，包含功能的规划、需求分析设计与技术实现；2、负责所属模块的代码开发、调试与维护工作，并及时支持响应客户的各类技术问题；3、负责根据客户需求对所属模块进行开发和交付；4、负责辅助其他模块进行技术实现和联调，并参与公司产品的架构优化，性能优化等；5、完成交办的其他各类技术开发任务；岗位需求：1、精通JAVA开发语言，三年以上项目开发经验；2、熟练使用springboot，springcloud框架；3、熟练使用mysql，oracle等一种或几种数据库；4、熟练使用Intellij、Maven、Git、Linux等开发、构建和部署工具；5、了解云计算、大数据、物联网应用开发等相关技术，如hadoop、Spark等相关技术系列，有云计算、大数据分析开发经验者优先。6、熟悉常用的设计模式；7、熟悉多线程、缓存、线程池、连接池、负载均衡等技术；职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/98893699.html?s=01&t=0
标题:售前技术经理    地点:南京    工资:0.8-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招若干人    任职要求:职位信息工作职责:1负责政企项目的整体运作，定制关键节点、关键目标、配合销售一起按计划达成节点目标；2负责政企项目售前支持工作，包括业务调研、政府行文输出、顶层设计方案、专项方案工作；3负责政企领域单个项目，如交通、大数据平台、公安等领域的售前支持工作，包括业务调研、方案输出等，做好项目支持推进工作；4负责政企领域所有文档的收集、整理、归纳等工作，为项目售前支持提供知识库支撑。5负责与其它相关部门的日常沟通。6其它支持：项目招投标支持；针对政企领域，完成具体项目的发展分析、引导规划、宣传汇报、需求调研等；负责产品售前技术人才的培养和团队建设；其他工作任务。任职资格:1、专业：计算机科学相关；学历：硕士及以上。行业要求：政企相关行业优先；2、岗位经验：5年及以上相关领域的工作经验优先。3、对政企领域知识有一定积累，熟悉智慧交通、智慧城市、应急指挥、平安城市、智慧社区、大数据、智慧政务等应用，对政企有较为深入的理解认识优先，具有政企相关领域经验者优先。4、工作认真细心，接受短期出差安排，具备责任心、团队意识，能承担较强工作压力。5、良好的沟通能力；优秀的文档编写能力；较强的组织协调能力。职能类别：售前/售后技术支持工程师售前/售后技术支持经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/99891438.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:南京    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:工作要求：1、计算机软件相关专业，本科及以上学历，3年以上的工作经验。2、熟悉Java/J2EE，基础扎实，熟练掌握常用Java技术框架，良好的面向对象设计理解，熟悉面向对象设计原则，掌握设计模式及应用场景，能编写高质量简洁清晰的代码。3、熟悉常用的数据库（如mysql、oracle等）。4、熟悉分布式、缓存、消息中间件等机制和技术，有服务器优化、系统性能调优经验。5、参与过大型系统的架构设计和开发，尤其在有大数据量、高并发产品经验者为佳。6、具有比较强的问题分析和处理能力，有比较优秀的动手能力，热衷技术，精益求精，有一定的技术癖。7、热爱技术，工作认真、严谨，具备较强的学习能力和责任心，能自我激励，善于沟通与团队协作。职能类别：软件工程师关键字：微信端开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/99966986.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:南京    工资:0.6-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:技能要求：1、熟悉Java编程，具有2年以上Java项目开发经验,学历不限；2、熟悉web开发流程，熟悉javascript编程；3、熟练使用Spring、Struts2、ibatis、jQuery，VUE等开发框架，了解其原理和实现机制；4、至少熟悉Mysql、Oracle等常用数据库中的一种；5、至少一年以上大数据开发经验；6、善于学习和与人沟通，善于合作。公司福利：公司福利待遇：双休五险一金餐补交补员工住宿年底双薪节日福利班车路线：1号线天隆寺地铁站-创业创新城2号线元通地铁站-创业创新城职能类别：软件工程师关键字：JavaspringMySQL框架分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/99992483.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:南京    工资:0.7-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、按照技术规范开发产品；2、按照进度完成指定任务的编码及单元测试，并对所负责模块的开发进度和代码质量负责；3、对系统进行修改与维护，负责开发工具的提炼和封装；任职要求：1、2年以上的Java、WEB开发经验（优秀应届毕业生亦可），熟练使用Eclipse等开发工具；2、精通Java，掌握主流开发平台及流行技术开发趋势；3、精通Struts、Spring、Hibernate和mybais等框架；4、精通Web开发技术，UML，JSP，XML，JavaScript，Ajax等技术；5、熟悉HTTP、TCP/IP协议；有Socket开发经验；6、熟悉MySQL、Radis等主流数据库，了解大数据量等情况下数据库的性能优化；7、熟悉Apache、Tomcat等Web服务器，熟悉Linux操作系统；8、思路清晰，有独立分析和解决问题的能力，具备较强的自学能力，能承受工作压力；9、掌握前端开发技术，有前端工作经验者优先。职能类别：软件工程师关键字：java分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/97416129.html?s=01&t=0
标题:电话邀约专员    地点:南京    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、充分利用公司客户资源，第一时间外呼邀约客户上门，并做好客户的拓展开发；2、及时了解客户需求，为客户提供大数据产品解决方案，并配合提供高品质服务；3、充分调动积极因素，努力促进团队合作，承担并完成团队销售目标；4、完成公司产品推介，将产品知识及时准确地传递给客户，保证客户满意度；6、定期对本职位工作进行总结，并针对客源拓展提出合理化建议。任职要求：1、普通话标准、声音甜美、思路清晰；能接受简单重复的电话邀约工作；有相关电话销售工作经验者优先2、性格开朗，积极进取，纪律性强，良好的职业素养；3、良好的沟通能力，客户服务意识较强的应变能力和谈判能力。职能类别：电话销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/101148334.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:南京    工资:0.6-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招8人    任职要求:1、参与项目前期需求调研分析与设计工作；2、按照具体要求执行开发任务，按计划独立完成开发、编程任务；3、参与相关的系统测试及部署工作；4、进行编制项目文档和质量记录的工作；5、维护软件使之保持可用性和稳定性；6、完成项目经理交办的其他工作。任职要求：1、大学本科学历，计算机相关专业；2、3年以上JAVA开发经验；3、熟悉面向对象的分析与设计方法、熟练使用JAVA语言，理解设计模式，拥有良好的编码风格；4、熟悉J2EE相关技术，熟悉基于SpringMVC等常用框架的应用开发；5、熟练使用Oracle、MySql、Sqlserver等至少一种数据库，有大数据量处理开发经验者优先；精通掌握JQuery和JavaScript技术，并可以熟练根据设计文档进行各种前台页面布局与交互代码编写；6、具有良好的沟通表达以及文档写作能力，踏实认真、责任心强，工作主动，具备良好的团队合作精神，能承受一定的工作压力。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/98795043.html?s=01&t=0
标题:商务策划经理(职位编号：766581532515298)    地点:南京    工资:6-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:A.Responsibility1、为智慧旅游业务、智慧建筑业务，政企智慧城市项目行业客户提供能力与行业结合整体解决方案技术层面的售前架构咨询服务；2、配合商务、产品，技术团队，在客户与腾讯连接架构层面，进行方案融合，为客户、合作伙伴提供咨询、融合技术解决方案服务。B.Qualification1、本科以上学历，3年以上大数据等售前咨询相关的工作经验；2、熟悉Hadoop、Spark等开源大数据技术体系，熟悉Oracle、PostgreSQL等数据库。要求至少有3个以上政企大数据项目规划与落地经验；3、具有宏观思维，有高层汇报能力。熟悉政府行业大数据优先，尤其是旅游、公安等垂直领域；4、具备优秀的文档能力，清晰明了地表达架构意图，能够熟练编写各类技术文档；5、良好的沟通、协调及资源整合能力，执行力强。C.Others联系邮箱:PTA_NJ@pactera.com职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/101321207.html?s=01&t=0
标题:商旅运维专员    地点:南京    工资:5-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、实施国内/国际分销渠道的建设监督，指导分销商依照民航运输规则与相关民航法律法规，及我司国内/国际旅客运输总条件、客运销售业务手册、客运规章制度和票务手册，进行销售业务操作；2、实施销售渠道管理：负责销售代理协议的整体管理。完成江苏分公司销售渠道的建设、监督、指标下发与考核。收集整理分析本地、异地分销商销售数据，依照分销商销售数据完成每月渠道销售分析报告，并提出改进方案；3落实线上渠道拓展：关注线上销售渠道发展，配合主管加强与互联网平台代理人的沟通，制定可行性的销售产品，增加产品竞争力；4、资源整合监督：针对互联网+内容，配合各业务板块完成对市场部当地资源获取、产品打包、流量管理等工作的落实；5、客户发展工作的实施：根据会员俱乐部和企业客户年度指标分解任务，推进各渠道的客户发展与实施，提供发展政策、宣传资料等各类支持，提高当地客户资源的持续增长；6、规则优化:研究客户管理计划，提供常旅客数据分析报告，对发展提出改进意见，制定合理的会员服务标准及操作流程，有效维系忠诚旅客，提升客户忠诚度；7、落实数据挖掘：配合公司大数据项目，研究分析客户行为，改进客户分层管理方式，促使对内资源互利运用，为开发差异化的产品和服务、拓展客户权益提供数据支持；8、发展企业商旅服务：负责分公司企业客户的销售服务落地，策划促销方案、推广新产品，即时为企业提供差旅行为分析、优化预算方案和决策支持；9、客户活动策划：策划、组织、执行各类会员、企业客户、积分平台的线上线下活动，组织和配合各渠道利用客户数据库做好精准营销，并对活动效果进行评估10、配合数据统筹：组织收集、汇总公司各部门对客户消费行为、消费特征和客户价值数据的需求，集中设计数据分析图表，以及提供必要的数据支持；11、按要求履行下达的投诉及不正常航班处理的各项工作职责。任职要求1、教育程度/工作经验：大学本科及以上学历2、特别知识/技能要求：熟悉民航运行标准及ISO标准以及质量管理知识；熟练运用中航信客票销售系统、运价录入系统及其他相关辅助系统；有较强的航线销售管控能力；善于做航班需求分析，能对收益提升做出优化建议。3、行为/品质特性要求：诚信正直、吃苦耐劳、热爱本职工作、责任心强、思维清晰、善于与人沟通、强烈的市场感知能力和应变能力。4、其他：电脑操作，日常办公软件使用、民航客运销售系统。职能类别：市场/营销/拓展专员市场企划专员关键字：市场分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/98462608.html?s=01&t=0
标题:大数据工程师    地点:南京    工资:1-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、基于内部大数据平台进行开发工作；2、负责大数据平台的基础数据服务接口开发，包括数据提取、分析与结果整理；3、负责分布式数据平台框架下的数据架构设计与开发；4、完成领导交办的其他任务。任职要求：1、全日制统招本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上大数据开发经验；2、在文本分类、实体识别、关键词抽取、知识图谱、爬虫等文本分析、日志类分析相关领域从事过数据挖掘、大数据处理相关工作；3、有大规模分布式计算平台（Spark、Hadoop）的使用和并行算法开发经验；4、熟悉常用的数据挖掘和机器学习算法，对分类、聚类、深度学习等NLP有实践经验；5、能熟练调用现有深度机器学习框架者优先考虑（TensorFlow、Theano、Scikit—Learn，Deeplearning4j等）职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/102003533.html?s=01&t=0
标题:社群运营专员    地点:南京    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:OSA（onlinestudyingadvisor在线督学老师）一、岗位职责：1、负责管理线上社群，了解用户需求并及时运营维护，营造社群氛围，增加用户粘性；（有事没事勾搭勾搭学员，及时了解他们的需求和建议）2、负责指导用户正确使用APP，根据学习效率数据给与学习上的指导，解答用户问题；3、负责配合转化团队售后服务，完成团队协作和每月运营指标；4、负责收集用户反馈，为运营效果、产品改进提供建议二、任职资格要求：1、年龄21-25岁***，本科及以上学历，有教学辅导经验或在社群运营经验者优先；2、英语口语流利，发音标准；3、服务意识强，仔细耐心，亲和力佳；4、抗压能力强，具备较强的目标感、责任心和服务、运营意识；5、志愿长期从事互联网、教育、运营、市场职业发展规划方向；三、薪资待遇&工作时间：薪资：底薪5000+奖金1000-5000（根据带班实际复购情况）工作时间：弹性工作制，9:00-19:00，其中午餐晚餐各一个小时，周末双休，法定节假日正常休四、企业介绍：英语流利说是一个正在高速成长的创业团队，我们的愿景是“Helpeveryonebecomeaglobalcitizen”。我们已经获得全球知名互联网创业孵化器Y-Combinator录取，并已获得中美***风投公司IDG,GGV等的投资，2015年的B轮融资总额达数千万美元。2013年，我们的产品“英语流利说”跻身苹果AppStore中国区年度精选App。截至2016年初，“英语流利说”的用户已达3000万，是移动端最大的语言学习产品之一。我们是一群致力于创造移动互联网上极致学习体验的人。我们当中有Google美国总部的前资深研究科学家和产品经理，普林斯顿大学和华盛顿大学的博士，有美国著名大数据公司Quantcast的前资深软件工程师和数据分析专家，有阿里巴巴的前资深产品大咖和设计专家，有资深语言学国际泰斗，还有各路才华横溢的技术、运营达人。大家都钟爱产品，痴迷技术，致力于为用户提供***的口语学习体验。五、我们的福利：13薪，此外还提供国内外学习和交流机会；中外帅哥美女，弹性工作时间，全员Mac办公与人体工学椅，全方位激发你的创造力；美味营养的私厨三餐，水果零食饮料不限量供应，胃好你才好！免费上班健身与年度体检；每年度出境游，丰富多彩的团队建设，我们的口号是”Workhard,playharder!”。职能类别：其他关键字：英语口语分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/101615620.html?s=01&t=0
标题:交易撮合员    地点:南京-鼓楼区    工资:3-4.5千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:关注官方微信公众号，随时掌握最新职位需求！（公众号搜索：生意宝招聘）岗位要求:大专以上学历，表达与沟通能力强。有原材料采购与销售领域经验者优先。岗位职责:为平台交易商，提供各类交易模式项下的交易撮合服务。您可能还关心这些——【岗位机遇与挑战】：学习大数据、互联网金融、商品交易等各类经济相关知识；公司处于二次创业发展期，晋升空间巨大。【岗位待遇】：基础工资+撮合服务费提成+各类补贴【网盛梦】让更多的人过上更好的生活【公司主页】：http://www.002095.cn/除了以上所列举的，公司还有其他的一系列丰厚的福利激励。在网盛，每个人都很感恩，都很充实。我们也希望，有才能的你跟够跟我们一起分享！你，愿意吗？快快加入我们吧！职能类别：国内贸易人员关键字：采购大宗原料化纤年终双薪奖金丰厚交通补助出差补贴餐补立即上岗分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/76155173.html?s=01&t=0
标题:PHP开发工程师    地点:南京    工资:1-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:岗位描述：1参与公司电商平台的服务器端的架构、设计与实施；2参与公司电商平台相关系统的开发和维护；3为所开发的接口编写相应的文档；4涉及多端多渠道（APP、H5、PC、小程序）全流程的业务研发，富有挑战与价值；岗位要求：1本科及以上学历，有3-5年服务端工作经验，精通PHP开发语言，有较强的开发能力；2熟悉一种或者多种PHP开发框架，如Laravel等；3熟悉各种开源缓存产品，缓存策略；4熟悉各种开源框架的优缺点，自己开发过框架者优先考虑；5有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范；6良好的沟通能力、学习能力、团队协作能力；7良好的产品意识，能够根据业务持续输出产品优化思路；8有处理大访问量和大数据量的工作经验者优先；9有电商相关经验优先；职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100372539.html?s=01&t=0
标题:售前工程师    地点:南京-鼓楼区    工资:10-15万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1计算机及相关专业本科以上学历，35岁以下.2.从事软件开发和设计三年以上工作经验，精通数据库、Java/J2EE应用编程及相关技术，熟悉数据仓库系统理论和技术.3.具有应用系统架构设计及相关开发经验，具有较强的文档组织能力和良好的阐述及沟通能力.4.具有售前工作经验、熟悉税务行业及拥有大数据技术开发经验者优先。职能类别：销售工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/98289542.html?s=01&t=0
标题:商业数据分析    地点:南京    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、对业务部门进行数据需求支持，与数据仓库团队对接，对需求做梳理、分发和反馈；2、优化和完善所属方向的数据分析体系，包括KPI指标体系、报表体系、专题分析体系；3、参与各部门的业务讨论会，挖掘分析主题，开展数据分析工作。4、领导安排的其他工作。职位要求：1、大专及以上学历，计算机，统计，信息，数学等相关专业优先考虑；2、良好的信息检索能力和判断力；3、良好的沟通能力和应变能力；4、积极进取，有抗压力，有责任心和团队合作精神。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/99627181.html?s=01&t=0
标题:大数据架构师    地点:南京    工资:2.5-4万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责公司基于大数据产品的架构设计；2、指导并直接参与核心代码的书写，组织解决项目开发过程中的重大技术问题；3、深度参与数据产品需求分析、方案讨论及方案规划，包括针对业务特点选择算法模型及处理架构；4、带领团队完成产品开发及上线实施目标。职位要求：1、计算机、统计学、数学等相关专业985统招本科学历+7年以上相关经验，硕博学历+5年以上相关经验；2、熟悉Hadoop平台的部署、运维和相关故障解决，熟悉HDFS、Hbase、Spark、Kafka、Hive等组件的工作原理，了解大数据平台在行业数据分析中的应用。研读过Hadoop、Hbase、Hive源代码者优先.3.熟悉常用数据挖掘和机器学习算法，并且有第一手的算法实现及迭代优化经验；4、具有知名互联网公司、海量数据挖掘分析相关项目的工作经验者优先。职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/101003262.html?s=01&t=0
标题:大数据总监    地点:南京-江宁区    工资:3-5万/月    经验要求:10年以上经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.全面负责大数据平台的规划和搭建、平台的日常运营和优化、数据维护、数据产品、算法和计算；2.通过深度挖掘用户的行为数据，从数据分析中发掘市场新动向、潜在客户分布、已有客户需求等信息；3.参与基于大数据平台的创新业务场景、数据产品的设计，负责数据产品的研发交付；组织和主导大数据算法开发和工程化；4.带领团队完成大数据平台的日常运营工作，为数据分析和展现提供支援；5.制订数据质量标准，管控数据变更流程，管理数据资产，确保数据安全；6.及时跟进大数据架构领域新技术并分享，带领团队成长。岗位要求：1.本科及以上学历，计算机、数学相关专业，10年以上互联网/IT相关经验；2.精通大数据Hadoop体系的相关技术，熟悉BI工具，具有大数据平台的架构经验。具有Hive/Spark/Storm/Alluxio/Presto/Superset/Kylin等工具的实际开发经验者优先；3.熟悉常用数据挖掘算法，如逻辑回归、决策树、关联规则、序列模式、时间序列等；强大的数学和统计背景（建模，统计，分析，数学），知名学府相关领域的硕士或博士4.卓越的团队和技术领导力，能有效组织协调团队完成各类研发和运营工作.职能类别：技术总监/经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/90389529.html?s=01&t=0
标题:数据分析师    地点:南京-江宁区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1.负责项目数据的整理及推衍；2.对项目数据进行模型建立及预测分析；3.对多维度数据进行深度诊断性组合分析。任职要求：1.拥有统计学、经济学、数学等相关专业本科（211）及以上学历（海归院校QStop200）；2.熟悉数理统计、数据分析及挖掘；3.熟练掌握线性及非线性回归的数据建模及验证；4.熟知数据挖掘的hierarchicalclustering聚类算法；5.熟练使用Excel、Matlab或者R语言等数据统计工具。加分项：1.有大数据分析相关经验；2.有贝叶斯模型的建模及应用的相关经验；3.具有机器学习的相关经验；4.熟悉至少一项分布式计算平台，例如Hadoop，Spark，Hive，Storm，Kafka等我们的优势：1.工作的独立性与挑战性，能够学习得到东西；2.组织内的人际关系简洁，沟通顺畅，团队协作高效率；3.公司的愿景明确；4.有机会参与分享公司成长价值（原始股份，股票期权等等）。职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/92442254.html?s=01&t=0
标题:专利分析师    地点:南京-建邺区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、负责企业、产业、行业知识产权信息利用与开发整体方案的设计；2、负责企业主导产品关键技术及主要竞争对手专利情报分析；3、负责专利预警分析、尽职调查、专利侵权、专利布局、专利数据库、专利管理等项目的实施；4、负责国内外关键领域技术发展动态跟踪分析和研究、相关产业创新信息收集和大数据分析；5、负责指导和参与公司知识产权项目咨询工作；6、负责为客户提供专利分析、专利管理等方面的咨询服务；7、承担公司其他相关工作。任职资格：1、具备理工科及法学背景，本科或以上学历；2、具备知识产权工作经历3年以上；3、具备专利代理人资格；4、热爱知识产权服务工作；5、具备团结协作的精神，善于影响和带动团队合作。职能类别：知识产权/专利/商标情报信息分析人员关键字：专利分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/94507489.html?s=01&t=0
标题:数据分析师    地点:南京-建邺区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1.负责对数据的采集及分析、挖掘，形成数据报表和分析报告，为公司运营决策、产品服务、营销活动提供数据支持；2.深入理解业务，发现业务特征，进行衍生数据价值挖掘；3.及时发现和分析数据反映的经营变化和问题，提出警示并提供经营问题解决建议；4.协助领导完成其他工作。岗位要求：1.性别：不限；2.年龄：原则上不超过35周岁；3.学历与专业：本科以上（含），计算机、统计、数学、经济类专业，2年以上数据分析经验，有金融、互联网等项目背景优先考虑；4.熟悉oracle数据库，熟练使用SQL；5.具备良好的数据敏感度、良好的逻辑分析能力和系统性思维能力；6.能吃苦耐劳，有上进心。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/98152821.html?s=01&t=0
标题:Flash设计师    地点:南京-秦淮区    工资:6-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:职位诱惑：发展空间大,自由发挥,头脑风暴,团队打造我们一起成长，2018年公司旗下新媒体团队，将专注原创短视频开发，打造自己的内容团队，我们目前拥有一个2万粉的抖音号，我们的目标是打造一个婚礼行业的百万抖音大号职位描述：设计并制作婚礼课程视频中需要的flash动画1.有良好的美术绘画功底；2.熟练掌握动画运动规律，能熟练使用FLASH软件；3.善于沟通，理解力强，有团队精神，阳光积极，刻苦耐劳；4.有相关工作经验、能自己独立完成动画镜头。任职要求：1、大专及以上学历、相关动画专业优先。2、有2-5年相关工作经验公司介绍：2010年公司成立，进入结婚行业我们用5年时间，成为南京规模最大的婚庆公司，同时打造了多个婚礼品牌2015年，创办结婚乐平台，组建自己的技术研发团队结婚乐经过2年多发展，成功完成两轮融资，估值近1亿目前团队50人，由技术、运营、自媒体、客服、市场等部门组成目前结婚乐APP覆盖全国299个城市，开通40个城市分站已成功在南京、成都、北京开展收费业务我们的使命：让结婚更轻松我们的愿景：打造中国2000万年轻人筹婚平台，中国最大的结婚消费全品类服务商我们的价值观：客户第一、团结互助、勤劳努力、拥抱变化、擅于学习、诚实正直模式创新，以结婚为入口，打造一个年轻化的新零售入口，大数据+智能门店，成为一家以数据驱动为核心，经营新家庭消费的创新型科技公司，通过未来5的努力，成长为中国婚礼行业的独角兽企业，第一家在主板上市的百亿级规模的企业。我们是一支洋溢着青春活力、充满正能量的年轻团队，我们在意的不是你的昨天而是你的明天，我们在意的不是你的工作经验而是你充满激情的心，当然我们也欢迎五湖四海的业务高手来擂台上一较高下，我们不仅仅想让你得到一份很棒的工作，更乐于让你拥有精彩的人生！抓紧时间加入我们，和我们一起打造属于你的未来!工作地址南京中山东路300号长发中心A栋606（楼下地铁大行宫站，2号线3号线）简历直接发送至：andyqiu@51jhle.com职能类别：动画/3D设计多媒体设计分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/102670543.html?s=01&t=0
标题:销售专员    地点:南京-雨花台区    工资:0.8-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:2018年运满满招募开始啦阿里巴巴背景，行业独角兽，D轮融资，大数据人工智能，高薪待遇，优厚福利！！！小伙伴们，快来加入满满大家庭！好运满满！财运满满！上海细微信息咨询有限公司产品:运满满移动互联网+物流无责任底薪+房补+提成+Top奖金+五险+季度探亲补贴壮志一起扛！成功一起狂？**诖愕牡浅。？/p>一、公司介绍运满满成立于2013年，是国内首家基于云计算、大数据、移动互联网和人工智能技术开发的智能配货平台，是公路物流领域高新技术综合应用的典型代表。运满满依托中国公路干线物流最大的数据库，与全球***人工智能研究机构和科学家的合作，实现服务车主与货主的智能车货匹配、智能实时调度、智能标准报价，以及对物流信息全程追踪和可视化，显著提升了公路干线物流货源、车辆、路线、价格的匹配速度、精准度和运输组织效能。目前，运满满APP注册货主100余万、车主350余万，日交易额超过10亿，已经成为中国最大整车运力调度平台、最大智慧物流信息平台和最大无车承运人，同时也是“互联网+物流”、交通大数据和节能减排的样板项目。运满满由阿里、德邦、普华永道、大众点评等多名高管及业内专家共同组建，员工超过2000人运满满已完成天使轮、A轮、B轮、C轮、C2轮、D1轮和D2融资，融资金额数十亿元，七轮融资均为行业内首家！二、员工福利1、合理优厚的阶梯薪资体系；2、养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险；3、丰富多彩的员工活动：周年礼品、新婚礼品、节日礼品、旅游、聚餐、带薪培训、员工表彰等等活动；4、多元化培训课程：带薪岗前培训，在职个人提升计划；5、良好晋升机会：内部转职（横向发展）、纵向提升。三、客户经理岗位说明【岗位职责】1.负责公司业务及产品的推广宣传；2.根据市场营销计划完成部门销售指标；3.开拓新市场、开发新客户、扩大公司影响力和销售范围；4.负责销售区域内活动的策划和执行；5.管理维护客户关系以及长期战略合作计划。【任职要求】1.高中及以上学历，市场营销、物流管理等相关专业优先；2.一年以上销售行业工作经验，从事过互联网或物流行业者优先；3.善于倾听、反应敏捷、沟通能力强、具有良好交际能力；4.具备一定的市场分析服务意识，有责任心，能承受较大工作压力；5.优秀的团队协作精神6.物流及互联网从业者优先职能类别：销售代表大客户销售关键字：销售BD大客户代表推广分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/101242066.html?s=01&t=0
标题:物流专员    地点:南京-雨花台区    工资:0.8-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:2018年运满满招募开始啦阿里巴巴背景，行业独角兽，D轮融资，大数据人工智能，高薪待遇，优厚福利！！！小伙伴们，快来加入满满大家庭！好运满满！财运满满！上海细微信息咨询有限公司产品:运满满移动互联网+物流无责任底薪+房补+提成+Top奖金+五险+季度探亲补贴壮志一起扛！成功一起狂！满满铁军期待你的登场！一、公司介绍运满满成立于2013年，是国内首家基于云计算、大数据、移动互联网和人工智能技术开发的智能配货平台，是公路物流领域高新技术综合应用的典型代表。运满满依托中国公路干线物流最大的数据库，与全球***人工智能研究机构和科学家的合作，实现服务车主与货主的智能车货匹配、智能实时调度、智能标准报价，以及对物流信息全程追踪和可视化，显著提升了公路干线物流货源、车辆、路线、价格的匹配速度、精准度和运输组织效能。目前，运满满APP注册货主100余万、车主350余万，日交易额超过10亿，已经成为中国最大整车运力调度平台、最大智慧物流信息平台和最大无车承运人，同时也是“互联网+物流”、交通大数据和节能减排的样板项目。运满满由阿里、德邦、普华永道、大众点评等多名高管及业内专家共同组建，员工超过2000人运满满已完成天使轮、A轮、B轮、C轮、C2轮、D1轮和D2融资，融资金额数十亿元，七轮融资均为行业内首家！二、员工福利1、合理优厚的阶梯薪资体系；2、养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险；3、丰富多彩的员工活动：周年礼品、新婚礼品、节日礼品、旅游、聚餐、带薪培训、员工表彰等等活动；4、多元化培训课程：带薪岗前培训，在职个人提升计划；5、良好晋升机会：内部转职（横向发展）、纵向提升。三、客户经理岗位说明【岗位职责】1.负责公司业务及产品的推广宣传；2.根据市场营销计划完成部门销售指标；3.开拓新市场、开发新客户、扩大公司影响力和销售范围；4.负责销售区域内活动的策划和执行；5.管理维护客户关系以及长期战略合作计划。【任职要求】1.高中及以上学历，市场营销、物流管理等相关专业优先；2.一年以上销售行业工作经验，从事过互联网或物流行业者优先；3.善于倾听、反应敏捷、沟通能力强、具有良好交际能力；4.具备一定的市场分析服务意识，有责任心，能承受较大工作压力；5.优秀的团队协作精神6.物流及互联网从业者优先职能类别：大客户销售销售代表关键字：销售推广大客户代表BD经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/101242573.html?s=01&t=0
标题:Scrum Master(职位编号：0002)    地点:南京-雨花台区    工资:1-1.8万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、带领敏捷团队按时按质完成目标2、配合ProductOwner梳理backlog，定义优先等级，制定vision、ScrumPlan、Milestone等3、合理分配任务，量化跟踪、参与相关评审，有效控制风险4、解决Scrum工作中所遇到的技术、业务、沟通等问题5、协调团队内部、团队和相关部门间的各种关系，促进团队目标达成胜任能力要求：1、本科或以上学历，计算机或软件相关专业，2年以上JAVA开发经验，3年以上敏捷开发团队或项目管理经验2、熟悉软件工程和项目管理相关理论方法与工具，及敏捷开发、敏捷项目管理的理念、工具(燃尽图、JIRA)，与多种敏捷开发实施经验(Scrum,XP,Lean,Kanban)3、熟悉TDD及XP,MDD,SDP,CI等方法论4、熟悉Scrum团队工作方式，持有ScrumMaster相关认证者优先5、强烈的责任感和使命感，较强的沟通和协调能力，能有效影响团队成员，促进项目目标达成6、具有信息安全、大数据、AI等项目经验者优先职能类别：高级软件工程师项目经理关键字：敏捷JAVA项目管理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/101591873.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:南京    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:一、岗位职责：1、根据公司的产品/项目要求，承担开发任务，按计划完成任务目标，并保证交付品的质量；2、配合系统分析人员完成软件系统/模块的需求调研与分析；3、配合系统分析人员完成软件系统/模块的设计；4、独立完成软件系统/模块的编码；5、协助测试人员完成软件系统/模块的测试；6、根据公司的产品/项目文档要求编制相关的技术文档。二、任职资格：1、计算机等相关专业本科及以上学历，211、985学校优先考虑，2年及以上工作经验；2、熟悉Java语言及J2EE体系结构，有良好的java技术基础或有web应用开发经验；3、熟悉Spring，SSH，SpringMVC，MyBatis等开源框架；4、掌握MYSQL，ORACLE数据库及SQL语言、存储过程等；5、具有较好数据库设计经验和SQL优化功底。6、熟悉HTML/CSS/JavaScript/jQuery等web页面开发；7、具有Android或iOS相关项目经验者优先；8、有SaaS企业管理系统、电商平台、WMS及大数据服务开发经验的优先考虑；9、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力；10、具有团队协作意识，良好的语言表达和沟通能力，负有责任心。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/74432642.html?s=01&t=0
标题:市场主管    地点:南京-雨花台区    工资:0.7-1.4万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:职责描述：1、针对公司市场制定的营销方针和销售策略计划并分解实施，品牌推广2、进行市场调研，掌握市场动态，熟悉市场状况，定期反馈市场信息情报与营销建议3、建立客户档案，进行规范化管理，客户分析及客户需求挖掘4、线上线下市场和宣传活动的策划、组织，品牌推广，提升公司知名度任职要求：1、本科及以上学历，3年以上市场、营销类工作经验2、有互联网、大数据行业从业经验，对线上/线下渠道有一定了解3、具有良好的文字撰写、营销拓展、活动执行能力4、具有良好的沟通协调能力，能接受出差5、较好的英文沟通能力职能类别：市场企划经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/102130572.html?s=01&t=0
标题:销售专员    地点:南京-雨花台区    工资:0.7-1.3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:2018年运满满招募开始啦阿里巴巴背景，行业独角兽，D轮融资，大数据人工智能，高薪待遇，优厚福利！！！小伙伴们，快来加入满满大家庭！好运满满！财运满满！上海细微信息咨询有限公司产品:运满满移动互联网+物流无责任底薪+房补+提成+Top奖金+五险+季度探亲补贴壮志一起扛！成功一起狂！满满铁军期待你的登场！一、公司介绍运满满成立于2013年，是国内首家基于云计算、大数据、移动互联网和人工智能技术开发的智能配货平台，是公路物流领域高新技术综合应用的典型代表。运满满依托中国公路干线物流最大的数据库，与全球***人工智能研究机构和科学家的合作，实现服务车主与货主的智能车货匹配、智能实时调度、智能标准报价，以及对物流信息全程追踪和可视化，显著提升了公路干线物流货源、车辆、路线、价格的匹配速度、精准度和运输组织效能。目前，运满满APP注册货主100余万、车主350余万，日交易额超过10亿，已经成为中国最大整车运力调度平台、最大智慧物流信息平台和最大无车承运人，同时也是“互联网+物流”、交通大数据和节能减排的样板项目。运满满由阿里、德邦、普华永道、大众点评等多名高管及业内专家共同组建，员工超过2000人运满满已完成天使轮、A轮、B轮、C轮、C2轮、D1轮和D2融资，融资金额数十亿元，七轮融资均为行业内首家！二、员工福利1、合理优厚的阶梯薪资体系；2、养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险；3、丰富多彩的员工活动：周年礼品、新婚礼品、节日礼品、旅游、聚餐、带薪培训、员工表彰等等活动；4、多元化培训课程：带薪岗前培训，在职个人提升计划；5、良好晋升机会：内部转职（横向发展）、纵向提升。三、客户经理岗位说明【岗位职责】1.负责公司业务及产品的推广宣传；2.根据市场营销计划完成部门销售指标；3.开拓新市场、开发新客户、扩大公司影响力和销售范围；4.负责销售区域内活动的策划和执行；5.管理维护客户关系以及长期战略合作计划。【任职要求】1.大专及以上学历，市场营销、物流管理等相关专业优先；2.一年以上销售行业工作经验，从事过互联网或物流行业者优先；3.善于倾听、反应敏捷、沟通能力强、具有良好交际能力；4.具备一定的市场分析服务意识，有责任心，能承受较大工作压力；5.优秀的团队协作精神6.物流及互联网从业者优先职能类别：销售代表大客户销售关键字：销售物流分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/102318419.html?s=01&t=0
标题:大数据分析师    地点:南京    工资:面议    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：从事行业大数据的应用需求分析，形成解决方案，规划和设计应用架构并跟进，掌握相关行业大数据发展情况并指导和落实大数据应用方案。任职资格：统计学、计算机类、通信类相关专业本科及以上学历。3年以上数据分析相关工作经验，具有互联网大数据应用的实践经验，对数据有良好的洞察力，熟悉大数据技术、常用数据挖掘算法及应用场景，有较强的沟通协调能力、学习能力及逻辑思维能力，有政务、交通、教育、医疗等行业经验者优先考虑。能够适应出差。职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100404469.html?s=01&t=0
标题:C++ 开发工程师    地点:南京    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:1、有Linux或Windows服务器端C/C++开发经验；2、熟悉网络通信编程和多线程开发处理，有网络编程经验；3、有较好的数据结构和算法能力；4、对服务器开发软件有强烈的激情；5、有扎实的个人能力和沟通能力，较强的团队协作能力。【班车接送站点】：河定桥、常府街、下马坊（地铁站）公司地址：南京白下高新产业园区中国云计算创新基地A栋9层联系电话：83700385—8009职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：C++存储Linux分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/79372870.html?s=01&t=0
标题:Java开发实习生    地点:南京    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:硕士    招聘人数:招5人    任职要求:岗位要求：1、熟悉Java开发语言；2、了解Servlet，Spring，Hibernate开发；3、熟悉Linux操作系统，了解常用命令；4、熟悉MySQL、Oracle常用数据库，以及数据库访问方法。以上薪资是实习工资。面谈合格后，双方达成一致，可直接签三方。【薪酬福利】1.双休+五险一金+商业补充医疗保险；2.中餐、全勤奖、过节费、婚礼、生育礼金统统有；3.优秀员工、团队奖励，月月评选，月月发；4.各种培训机会及交流分享；5.行业内有竞争力的薪酬；6.还有，丰厚的股票期权；7.浮动制年终奖8.不定期下午茶、Outing；9.还有部分员工宿舍提供【班车接送站点】：河定桥、常府街、下马坊（地铁站）公司地址：南京白下高新中国云计算创新基地A栋九层公司电话：83700385--8009公司网站：www.cstor.cn职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/96329422.html?s=01&t=0
标题:BI数据项目经理(职位编号：rjyy)    地点:南京    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、团队管理；2、参与需求调研；3、完成项目的整体设计并保证设计质量；3、对负责的项目进行合理的技术选型；4、对项目的进度实行有效的进度管控，在项目后期需要跟进项目的验收。任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机等相关专业；2、工作经验3年以上;3、工作认真负责、积极主动，具备良好的合作及沟通能力、学习能力；4、有项目经理经验：有业务需求接纳分析设计经验、有团队管理经验;5、了解参与的项目整体架构：前台展现->后台架构->数据整合层设计;6、在数据整合层要有比较丰富的数据开发或设计经验（存储过程或etl工具（datastorage、kettle、informatica等））;7、了解常见的大数据平台及使用技术(hadoop，hive等)，mapreduce;8、有java开发经验者优先。职能类别：项目经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/97009128.html?s=01&t=0
标题:FPGA研发工程师    地点:南京    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、熟练掌握Verilog和VHDL语言，熟悉逻辑分析仪和示波器等仪器。2、熟悉FPGA设计方法、设计流程和设计工具，能独立完成FPGA的设计开发工作。3、三年以上FPGA设计、开发与调试工作经验。4、有图像处理、人脸识别相关工作经验优先。5、有较好的沟通能力、技术分析判断力、创新能力。工作职责：1、根据算法设计需求，负责FPGA实现的架构设计，模块设计和时序分析工作。2、承担重要模块的FPGA实现，包括功能仿真和FPGA上板验证以及测试工作。3、负责撰写FPGA实现的架构设计文档，包括模块划分与定义、时序分析与计算和资源可实现性评估。4、协助算法设计对测试现象进行分析总结，给出FPGA设计的修改意见。公司地址：南京白下高新中国云计算创新基地A栋九层联系电话：83700385--8009职能类别：高级硬件工程师关键字：FPGA设计图像识别分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/98587602.html?s=01&t=0
标题:Java软件工程师    地点:南京    工资:0.8-1.4万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:职责描述：1、参与系统架构，负责核心功能模块的概要设计、详细设计、核心代码开发及文档工作；2.能独立发现和解决存在的技术瓶颈和问题；3、指导初中级软件工程师的设计开发工作。定期举行codereview；任职要求：1、3年及以上JAVA开发经验；熟悉Java高级特性和类库、Java网络与服务器编程、Java多线程编程以及常见开源产品；2、熟悉JVM基本原理，能对JVM进行调优；精通Spring、SpringBoot,mybaits等；3、有面向对象的设计能力；4、熟练使用tomcat,netty等主流中间件平台,熟悉redis,Kafka，ActiveMQ或RabbitMQ；5、熟悉Javascript,html/html5；6、熟悉主流关系型数据库，如mysql；NoSql数据库，如Mongodb，HBase等；7、有过大数据hadoop,spark等产品架构经验优先录取；8、具有良好的沟通能力和协调能力，能承受工作压力；职能类别：软件工程师高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/72375930.html?s=01&t=0
标题:项目实施经理    地点:南京    工资:0.6-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位描述：1、负责公司承建项目的现场实施工作，包括监测设备和信息系统等的安装、调试及维护工作；2、能够有效完成实施方案的制定、施工进度的把控及施工风险预警等项目实施配套工作；3、定期巡查实施项目的运行状况，保证监测设备、信息系统正常运行；4、根据客户的要求，做好其他相关服务工作。任职要求：1、大专及以上学历，机电、电子、电气、自动化、环保等相关专业；2、有一定的计算机、弱电相关专业技术，能看懂电路图；3、1年以上仪器维护维修相关工作经验；4、有环保监测行业背景，环境项目实施经历优先考虑；5、有驾照，吃苦耐劳，能独立工作，适应出差及变换工作地点的要求。职能类别：项目经理关键字：项目实施环保分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100347558.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:南京    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责开发运维平台(如PaaS、监控、预案、容量、数据管理平台等）2、负责集团内部业务微服务开发及现有业务服务化整合；3、参与API对接标准与规范的制定；4、编写相关技术文档。任职要求：1、3年以上Java开发工作经验且有扎实的Java基础，熟悉IO、多线程；2、精通SpringBoot、MyBatis(JPA或SpringData)开发框架；3、熟练使用PostgreSQL、MySQL、Oracle至少一种，并熟悉SQL性能调优；4、熟练使用Redis，MonogoDB等NOSQL中间件；5、了解TCP/IP协议及RESTful架构，具备一定网络安全防范经验；6、有一定的JVM调优或使用MAT/JConsole经验；7、熟悉分布式系统的设计与应用，熟悉分布式缓存、消息、文件中间件；8、熟练使用git、maven工具进行协同开发；9、具备良好的代码风格及较高的代码可读性；10、喜欢去看及尝试新技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队。加分项1、研究过Redis、SpringBoot、MyBatis源码优先；2、有大数据项目开发经验优先；3、有高并发应用开发经验优先。职能类别：软件工程师关键字：JAVA软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/97332074.html?s=01&t=0
标题:数据解析    地点:南京-雨花台区    工资:0.7-1.4万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1、本科以上学历，数学、计算机或相关专业；2、二年以上Java开发经验，或二年以上大数据平台开发与数据挖掘经验；3、具备专业的数据处理知识体系，熟悉主流大数据技术如Hadoop、Spark、Kafka、elasticsearch等，有项目实践经验；4、熟悉文本挖掘解析和主流分词器职能类别：其他关键字：数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/101892306.html?s=01&t=0
标题:水产养殖技术    地点:南京    工资:0.4-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、制定水产养殖技术标准，对养殖过程全程监控；2、负责进行养殖相关技术培训；3、有效解决水产养殖技术相关问题；4、统计并分析相关数据；5、熟悉水产养殖过程中的水质检测、调控、病害观察与防治，并能对员工和客户进行技术培训；6、负责水产养殖日常管理工作；7、根据公司发展方向编制养殖工作计划；8、配合其他部门，完成上级领导交代的其他工作。任职要求：1、水产养殖相关专业，本科以上学历，三年以上水产技术服务工作经验；2、从事鱼苗、鱼种和成鱼的养殖工作，精通鱼病防治，对池塘和水库养鱼甚熟；职能类别：其他关键字：养鱼分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100596636.html?s=01&t=0
标题:水处理工程师    地点:南京    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.参与项目的前期工作，能够完成方案的设计；2.从事过较多污水处理项目的设计，如：生活、工业等污水，能够根据污水水质选择工艺流程和确定工艺设计参数，并熟悉所有环节；3.根据项目需要，编制工艺技术方案以及调试方案，并能指导现场调试；4.配合解决采购，施工、调试、运行过程中出现的问题，及时总结经验。5．完成领导交办的其他工作。任职要求：1）大学本科及以上学历，有2年以上工作经验，环境工程、给排水及相关专业优先考虑；2）熟悉水处理主要工艺流程，熟练使用CAD制图、三维制图、生化物化，熟悉设计规范及标准，能独立完成工艺方案编制和相关设计，能够承接各类水处理工程完成工艺、工程设计。职能类别：水处理工程师关键字：水处理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100403695.html?s=01&t=0
标题:PHP开发工程师    地点:南京    工资:0.8-1.3万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、熟悉Linux+apache+nginx+php+mysql开发环境，熟悉PHP一些主流框架，如：ThinkPHP、codeignitor、YII等；2、具有PHP缓存技术、静态化设计方面的经验；3、有微信公众号和小程序开发经验者优先；4、有高并发、高负载、高可用性系统开发经验，有大数据经验者优先；任职要求：1、计算机相关专业,本科及以上学历；2、2年以上PHP开发工作经验；3、优秀的数据库设计和优化能力，熟悉Mysql，MongoDB，Redis等；4、精通PHP语言开发，理解MVC的实现原理，有过CodeIgniter、ThinkPHP开发经验的优先；5、优秀的数据库设计和优化能力。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100283391.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:南京    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:任职要求：1、有三年以上的Java开发工作经验，有一定的架构师能力；2、熟悉springMVC、Mybatis、springboot的框架；3、熟悉微服务架构，如dubbo或springcloud等技术；4、熟悉消息队列、缓存技术、高并发处理、大数据分析等技术；5、熟悉git、svn、idea、eclipse等常用工具；6、熟悉mysql、oracle数据库；7、了解RPC通讯协议、rest接口规范；8、可独自搭建项目架构；9、可掌控项目开发计划和进度，合理安排开发任务；10、可协助项目经理进行需求方面的技术分析，从技术角度给予合理的意见；11、可协助团队成员解决开发时遇到的问题。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/97879561.html?s=01&t=0
标题:大数据架构师    地点:南京    工资:1.5-3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责:1.负责大数据仓库的建设与优化；2.负责大数据分析平台的建设与优化；3.负责BI、报表的建设与优化；4.管理和指导团队成员。职位要求：1.学历要求:本科及以上学历，计算机以及相关专业；2.经验要求:具有5年及以上数据仓库经验；3.技能要求:1)对数据仓库以及围绕数据仓库的相关系统（比如：调度，元数据管理等）有比较深刻的认知；2)熟练掌握HADOOP，HDFS,HBASE,HIVE，IMPALA技术以及KYLIN等多维分析技术；3)有中大型物流行业、互联网行业数据仓库建设经验者优先。4.通用要求：1)有较强的学习能力和技术钻研能力、有自我驱动意识；2)具备独立分析和解决问题的能力；积极主动、认真踏实的工作态度；3)有良好的沟通能力，善于跨团队合作；4)具备良好的编码习惯，工作态度认真，责任心强。职能类别：系统架构设计师数据库工程师/管理员关键字：大数据架构分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100746221.html?s=01&t=0
标题:销售经理    地点:南京-雨花台区    工资:0.6-1.6万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、主要负责地区渠道销售工作；2、完成上级制定的销售扩展目标；3、负责搜集新客户的资料并进行沟通，开发新客户；4、维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力；5、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系；6、负责所辖区域各种突发性事件的协调、处理。职位要求：1、22-32岁，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；2、对销售工作有较高的热情；3、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；4、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；5、有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度；6、金融、教育行业经验优先。工作时间：每周一~周五9:00~~18:00职能类别：渠道/分销专员销售经理关键字：大数据云计算超融合高校金融证券教育云桌面代理商分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/101530963.html?s=01&t=0
标题:数学策划编辑    地点:南京    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1．岗位描述：1）教育类图书出版需求发掘，图书市场需求分析，消费者需求研究，市场调研，相关信息收集与整合分析；2）教育研究，包括教学需求研究、学习行为研究、学科本质研究等，为教育类图书策划研发提供理论支持；3）科技信息变革研究，对大数据背景下的行业发展趋势保持关注，发掘新的需求方向。2.分流方向说明：本岗位入职后有一定时间的培养过渡期，随后根据个人特点分流为三个方向，工作内容分别侧重如下：1）学科研究员：侧重于对中小学基础教育学科体系的研究，在此基础上从事教育类图书审稿编辑工作，并为教育类产品研发工作提供理论支持。2）策划编辑：侧重于教育类图书市场需求研究，并进行项目策划与实现。3．能力要求：1）思维敏捷，归纳总结与分析能力强，勤奋踏实2）应届毕业生及毕业1-2年左右均可职能类别：编辑分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100318649.html?s=01&t=0
标题:数据分析专员    地点:南京    工资:4.5-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、业务数据日报表、周报表、月报表，业务排名等，定期输出分析报告，挖掘业务过程问题并提供指导性建议；2、渠道代理商业务数据挖掘跟踪，品质分析；3、每月绩效数据核算；4、代理业绩数据结算;5、关注业务数据，及时纠错。6、与其他部门做数据方面的沟通、对接与汇总。岗位要求：1、本科，30岁以下;2、熟练运用office软件，精通Excel各种函数运用，精通PPT制作;3、较强的数据敏感性及逻辑性;4、较强的沟通协调能力及执行力;联系电话：025-58787501接收邮箱：lihua_feng@crfchina.com职能类别：大数据开发/分析业务分析专员/助理关键字：数据分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/102009133.html?s=01&t=0
标题:临床服务专员    地点:南京    工资:8-10万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、收集信息并与各部门共同商讨解决方案、督促各部门执行情况及对执行结果进行评估、保存案例；2、完善流程，通过分析隐藏在大数据背后的问题，寻找解决方案。3、通过代表性客户的走访调查，发掘服务之中的不足。4、负责客户信息系统对接的对照表制作和审核5、制定特色学科疾病手册的内容，方便临床医生科学开单。6、完成上级领导交办的其他工作。岗位要求：1、本科及本科以上学历，医学相关专业，检验专业优先；2、具备良好沟通技巧，善于聆听，具有通过各种方式了解客户的想法、感觉行为背后隐藏的真实需求3、有医疗销售或市场工作经验两年及两年以上，第三方实验室工作经验优先职能类别：临床协调员业务分析专员/助理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/101813489.html?s=01&t=0
标题:基地运营经理    地点:南京    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责推进大数据相关基地落实并推进与主要城市大数据合作；2、负责大数据政务服务及工业大数据等业务的应用和推广工作；3、积极拓展政府和行业资源，维护客户关系，完成指定的拓展任务；4、与拓展客户进行产品、技术、应用方向等交流，挖掘潜在的客户需求；5、协同其他部门做好市场调研和可行性分析，并参与制定解决方案；6、负责宣讲和推介公司的基地、平台和方案，参与客户的投标和相关咨询；7、完成公司交办的与基地运营商务拓展、大数据行业应用等相关的其它工作；8、具备对客户需求和行业重点的深度洞察能力；9、善于与政府官员、企业高管进行有效沟通；职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/102589086.html?s=01&t=0
标题:POS机代理商    地点:南京-鼓楼区    工资:2-10万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:业务内容：拜访区域客户，提供商户线下交易支付工具，为商户构建一个安全便捷的线下交易体系，以促成公司与商户之间良好的合作关系，为大数据和数字化城市的建立和完善提供数据支持。要求：开心工作，积极向上，善于沟通交流，团体精神，认真负责，吃苦耐劳，抗压能力强，诚实守信，爱岗敬业，勇于挑战高薪，勇闯新高，合作共赢。总经理室：13851582255（夏）公司名称：南京微团网络科技有限公司公司地址：五塘广场绿地缤纷广场5幢4楼联系电话：025-86383939职能类别：经销商关键字：加盟代理合伙直销分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/98689138.html?s=01&t=0
标题:工程管培生    地点:南京-鼓楼区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：工作职责岗位说明1、对辖区房屋的设施设备维修与保养，保证正常运行；2、对设备运行情况、故障发生率等数据分析，梳理解决方案，建立管理机制；3、通过对科学技术、互联网、IT系统、大数据等手段的运用，在前期介入、分户返修、设备管理等模块进行全生命周期管理。任职要求：1、学历要求：2018届统招本科及以上。2、暖通空调、给排水、供配电、电气工程、机电、自动化等相关专业。3、爱钻研、心态开放、沟通及学习能力强。职能类别：给排水/暖通工程分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/98153527.html?s=01&t=0
标题:测试工程师    地点:南京-江宁区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:职责描述1、负责大数据相关产品测试；2、负责测试方案的设计，有数据测试工具及脚本开发基础；3、根据需求制定测试计划和测试方案，编写测试用例；4、对大数据产品进行相应的性能、压力、兼容性测试；5、把控项目风险，提高测试效率和大数据产品开发质量。技术要求1、参与需求，设计方案评审，并根据评审结果编写用例，执行测试，并驱动产品，研发快速解决问题；2、负责对测试中发现的问题进行分析跟踪和报告，推动测试中发现的问题及时合理的解决‘3、能独立搭建测试环境，准备测试数据，执行测试过程；4、把控项目测试进度并能有效规避风险，保持与项目组顺畅沟通并定期汇报测试进展，并能预估风险，并根据风险制定解决方案；5、熟悉Linux操作系统，精通数据库相关操作，具备网络相关知识，熟悉web测试。职能类别：软件测试关键字：测试web测试分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/88907775.html?s=01&t=0
标题:行政专员/文员    地点:南京    工资:2.8-3.5千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、协助总部总经办部门负责南京办事处的日常行政（卫生、安全、环境等）、人事方面（人员招聘、试用期管理、离职管理、社保和公积金等）管理工作；2、领导安排的其他事务任职要求：1、大专及以上学历，文秘、行政管理、人力资源等相关专业；2、1年以上工作经历，对办公室管理流程熟悉；3、良好的沟通协调能力、表达能力4、熟悉office软件操作，Word、Excel、PPT南京是江宁空港枢纽经济区飞天大道69号北楼408室南京都宁大数据科技有限公司与安徽博约信息科技股份有限公司系子公司，此岗位为南京都宁大数据科技有限公司所招聘福利：双休、五险一金（买在南京）、节假日福利.职能类别：行政专员/助理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/97502184.html?s=01&t=0
标题:大客户代表    地点:南京-江宁区    工资:0.5-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:【岗位内容】1.前期培训：经过公司带薪培训知识产权行业运作及专业知识，了解企业的知识产权需求，实现技术产生利益价值的最大化；2.客户群体：南京市有自主技术和产品的大中企业老板及各大高校的知识产权交易战略合作；3.销售模式：面谈+电话+渠道维护+大数据资源等多种途径的专业顾问式销售。【任职要求】1.大专及以上学历，专业不限，本科及理工科专业更优；2.懂渠道，有大企业商务谈判经验者优先；3.乐于接受新行业新事物，以及大数据、人工智能等新技术，关注社会发展形势；4.可接受愿意学习想从事商务销售的应届毕业生。【薪资福利】1.薪资福利:无责任底薪+业绩提成+绩效奖金+带薪年假+节日福利+生日福利+五险一金+国内外旅游+公司股权2.培训学习：入职一个月内，公司进行完整的新人培训；3.在职股权：入职优秀员工均可享受股权发放，年底现金结算分红，共同发展；4.晋升通道：所有管理岗位均从内部员工培养提拔，晋升通道公平透明，每月均有机会。职能类别：大客户销售客户代表关键字：市场客户销售代表营销客户代表商务专员业务分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/92033924.html?s=01&t=0
标题:算法工程师    地点:南京-建邺区    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、将调研好的算法进行产品落地；2、制作相关数据报表及数据实施效果评估报告岗位要求：1、熟练使用过spark进行项目开发，且会使用python的人员更佳；2、有一定的编程与逻辑分析能力，有算法实施经验的优先考虑；3、逻辑性强、思路清晰，数据敏感；开朗乐观、主动性强，协调能力好。4、要求专业为数学或计算机专业（必须是与数据分析或挖掘相关的方向），学历为本科及以上；5、对于跨专业而有项目经验的人员，如优秀者，可破格考虑；6、优先考虑：具有大数据量的预处理（如数据插值、数据重组等）相关经验。职能类别：算法工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/76377247.html?s=01&t=0
标题:系统架构师    地点:南京-建邺区    工资:2-3万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：负责产品的系统分析和架构设计，指导相关技术团队实现设计，规划未来技术架构方向；进行全局性和前瞻性的架构设计，以及技术细节的实现，推动相关团队完成系统架构落地，解决业务发展遇到的架构问题，持续提升系统平台能力；提升系统的稳定性、性能、质量，从架构上提供强大的系统保障能力。4、牵头编写各种技术文档：系统设计文档，需求文档，API文档等任职要求：1、5年以上Java研发和软件设计经验优先（或者c/c++语言背景的资深架构师）2、3年以上系统设计与研发经验，具备大规模分布式架构设计经验3、熟练掌握主流应用服务器架构体系、数据库以及各种中间件技术，如tomcat、nginx、HTTP、redis、Mysql、RabbitMQ、Kafka等；4、熟悉大规模系统的负载均衡、缓存、网络存储、网络安全、数据库高可用设计及性能评估机制；5、熟练掌握MapReduce计算框架，熟悉大数据处理开发工具如Hadoop、Hive、Spark等，掌握大数据下的软件调优和性能优化；6、具备良好的系统分析能力，良好的抽象思维和逻辑思维能力，独立分析问题解决问题的能力；7、可承受较大压力，有责任感，较强的沟通协调能力，具有团队合作精神职能类别：系统架构设计师产品总监关键字：架构师产品分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/98489753.html?s=01&t=0
标题:电商运营专员    地点:南京    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责1、负责诺诗兰京东旗舰店的整体店铺销售预算制定、拆分，日常运营对接，对销售额、折扣率、费用负责。2、根据品牌资源，最大化利用品牌资源推动产品销售，深知品牌定位和如何区别其他品牌。3、了解京东平台节奏，踩准各大营销节点，有能力组织策划并安排实施营销方案。4、定期提交运营报告，根据流量，咨询量，转化率，推广效果等数据做全方位的阶段性评估，并给出切实可行的改进方案。5、负责规划平台所需专供款，并对专供款的售罄、折扣、负责。任职要求1、全日制大学专科及以上学历。2、要有出色的品牌营销力，沟通能力和谈判能力，知晓如何最大化利用并换取最优的平台资源。3、具备良好的数据分析能力，能够根据店铺运营数据分析评估并调整改进运营方案。4、积极主动，思路清晰，以结果为导向，具备较强的抗压能力。职能类别：大数据开发/分析电子商务专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100376718.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:南京    工资:0.5-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责1．依据文档的规范流程，按照项目计划负责核心代码的编制；2．配合测试团队，修复系统代码的缺陷，完善系统功能；3．根据产品要求编写技术开发文档；4．负责解决项目中的关键问题和技术难题；任职要求1.有2年以上Java开发经验，参与过实际的项目开发者优先；2.熟悉基本的struts2框架，servelt,javascript,html,css,jquery等基本开发技能。3.熟悉Mysql、SqlServer、Oracle，数据库中的一种或者多种，能进行基本的增删改查操作。4熟悉主流应用服务器如Tomcat、Weblogic、Websphere等；5、熟悉大数据和hadoop;5.认真细致，有一定的沟通与自学能力。职能类别：软件工程师互联网软件开发工程师关键字：java分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/102432094.html?s=01&t=0
标题:java开发经理    地点:南京-浦口区    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:职位描述：1、参与系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档；2、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现；3、项目概要设计、详细设计、开发计划等的编制并实施；4、系统开发测试、部署和集成；5、负责解决开发过程中的技术问题；6、参与代码维护与备份。任职要求：1、诚实、正直、有责任感；2、本科及以上学历，计算机及相关专业，5年以上相关工作经验；3、精通JAVA编程，熟悉Spring、Struts，Ibatis等开源框架，熟悉常用cache机制；4、熟悉Web及前端技术及开源框架（包括Javascript，ajax，json，jQuery,ext,nodejs,bootstrap等）；5、悉mysql/oracle数据库，能熟练运用sql语言，sql优化等，能熟练进行数据库开发，包括数据库分布架构设计、数据库结构设计、触发器和储存过程等脚本的编写；6、熟悉Linux常用命令，能独立在上面进行开发，测试和Apache、Tomcat、Nginx部署，以实现对服务端的负载均衡；可解决服务器端并发和大数据问题；7、具有多系统整合应用架构设计和开发经验优先。职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：java软件开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-pkq/84228023.html?s=01&t=0
标题:算法工程师    地点:南京-鼓楼区    工资:1.2-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、实现大数据环境下的分布式数据挖掘、机器学习算法；2、利用机器学习技术，改进课程推荐系统，优化用户体验；3、优化用户画像、优化内容特征、改进推荐模型；4、与业务团队紧密沟通和联系，解决其他机器学习功能需求。任职要求：1、本科及以上学历；2、熟悉Linux开发环境，熟悉Java/C++/Python中的一种；3、对数据挖掘、机器学习有浓厚兴趣；4、优秀的编码与代码控制能力,有扎实的数据结构和算法功底；5、良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现关键特征；6、有推荐系统，搜索，自然语言处理工作或教育行业经验优先。薪酬福利体系：1、一周五天制工作，入职满一年后按工龄长短即开始有5-10天带薪年假；2、公司拥有完善的培训体系，入职后将有一系列专业的培训；3、定期举行员工各种活动，丰富员工业余生活；4、按照国家规定，为员工缴纳五险一金；5、每年一次免费的员工体检；6、员工生日补贴……职能类别：算法工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/98059458.html?s=01&t=0
标题:运维工程师    地点:南京-玄武区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:技能要求和工作内容：1、熟悉大数据生态圈相关组件运维。2、管理Hadoop集群环境，保证集群规模持续、稳定的扩容，高效平稳运行。3、结合业务的实际数据情况，设计、开发基于HDFS/HBASE/HIVE/SPARK的数据查询分析。任职要求：1、数学、统计学、计算机/及其相关专业本科或以上学历；2、有良好的学习能力，对程序开发、新技术有浓厚兴趣，有创业激情；3、富于团队精神和敬业精神，工作积极主动，有较强责任感和严谨工作作风；4、有数据挖掘背景优先；5、熟悉使用JAVA语言者优先；6、熟练试用LINUX操作系统，熟悉shell/python；7、有金融或银行方面项目经验者优先。职能类别：技术支持/维护工程师技术支持/维护经理关键字：linux系统运维运维hadoopunixshell分布式分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-xwq/88130497.html?s=01&t=0
标题:软件工程师    地点:南京-鼓楼区    工资:1.5-3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、精通python语言，熟练是用python标准库和流行的第三方库；2、熟悉TCP/IP协议及HTTP协议，了解基本的前端技术，HTML、CSS、JS等，熟悉跨浏览器、跨终端的开发；3、熟悉使用mysql，熟悉mysql的各种存储引擎，熟悉索引工作原理，有丰富的mysql性能伏化经验4、熟悉C++、JAVA、PHP、NET或想转型python者优先5、技术视野广阔，有主导前端技术方案和大数据抓取分析的能力任职要求：1、大学本科及以上学历，理工类，计算机专业优先2、3-5年计算机经验3、互联网数据处理经验职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/78828251.html?s=01&t=0
标题:售前工程师    地点:南京-浦口区    工资:0.6-1.5万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责公司软件产品及解决方案的售前支持；2、完成售前阶段的客户调研、分析、咨询，理解客户业务和信息化管理需求；3、配合销售经理把握和挖掘客户需求，完成售前项目解决方案的草拟编写、呈现讲解、产品演示，结合客户实际业务进行改善；4、协助实施团队完成需求整理、实施方案设计，与实施团队进行新技术、新产品、新方案的研究。岗位要求：1、计算机、电子、通信、软件等相关专业，大专及以上学历；2、了解虚拟化、存储、云计算、数据库、服务器等软硬件产品，了解移动互联网、大数据等方面软件和应用3、具有较强的语言和书面表达能力，以及良好的客户沟通能力，有一定的演示讲解技巧和经验；4、具有软件产品售前咨询和技术支持经验，具备良好的分析思维、逻辑判断和学习能力；5、踏实、勤奋，具备较好的团队合作经验，有一定的协调能力。6、具备互联网行业工作经验员工福利：1、基本五险一金，国家法定节假日2、工作时间周一至周五9：00---17：30，周末双休3、享受公司午餐补助、交通补助、通讯补助4、薪资构成：底薪+提成+奖金+补助5、提供培训机会6、享受带薪年假职能类别：技术支持/维护工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-pkq/98900922.html?s=01&t=0
标题:数据库开发    地点:南京-建邺区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、计算机相关专业，本科以上学历;2、两年以上相关工作经验;3、精通关系型数据库的原理,熟悉数据库系统的结构，原理;4、有丰富的数据库开发管理经验;5、熟练使用数据库开发、分析、设计工具;6、快速处理系统突发事件的能力，较强的学习和创新能力;7、良好的沟通能力、团队合作精神岗位职责：1．负责数据库系统部署方案的计划、设计和实施，参与项目的数据库设计，对数据库整体架构提出建议；2．负责参与SQL存储过程的编写等数据库应用开发；3．能够编写较为复杂的存储过程，函数，包等数据库对象，对数据库锁等事务控制非常熟悉；4．负责对sql等数据库对象进行优化，提高系统的运行效率。5．负责对应用程序进行审查，监控和优化数据库的性能；6．配合其他部门进行的数据处理、查询，统计和分析工作.职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/98850610.html?s=01&t=0
标题:大客户经理    地点:南京-栖霞区    工资:0.5-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:1.负责当地政府信息化规划和智慧城市规划的跟踪研究;2.负责政府，公安，教育、卫生和执法等政府行业的信息化解决方案和政策的研究；3.拓负责对口政府行业的客户关系维护和业务拓展;4.熟悉系统集成（ICT）业务，提供以物联网、大数据和云计算为核心的行业解决方案；5.负责行业客户商机的挖掘、跟踪、商务谈判和项目实施等。6．部门安排的其他相关的工作。任职要求：1．电子、通信、计算机，营销，管理，等相关专业毕业.2.两年以上大客户销售或ICT项目经理经验，或者优秀应届毕业生。3.熟悉通信增值产品、ICT、物联网、云计算和大数据业务等优先.4.熟悉政府信息化项运作流程者优先；职能类别：通信技术工程师销售代表关键字：客户代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qxq/98789368.html?s=01&t=0
标题:APP产品经理    地点:南京-江宁区    工资:1.2-3万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责：1.深入了解用户需求，负责公司WEB/APP产品的规划和迭代、市场调研及需求分析；2.负责公司WEB/APP产品的设计，以及APP和智能硬件产品的交互设计;3.项目协调，负责/推动完成产品的设计、研发、发布、迭代，并对整个产品生命周期进行管理；4.APP产品的运营，提炼用户的数据价值，给上下游客户提供更具价值的数据服务5.完成领导交代的其他事宜任职要求：1.电子、通信、计算机等相关专业统招本科及以上学历，5年以上工作经验；2.具有互联网思维，注重用户体验；精通物联网、智能硬件和大数据应用经验者优先3.具备较强逻辑思维能力，能熟练编辑产品方案，对数据敏感，具备较强分析加工能力4.有项目管理经验，具备良好的沟通与谈判能力，有养宠经验者优先5.有敏锐的市场嗅觉，有团队合作精神和较强的沟通协调能力，结果导向，能够承受压力并达成目标职能类别：产品/品牌经理关键字：产品经理品牌建设项目经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/100400031.html?s=01&t=0
标题:数据分析师    地点:南京-江宁区    工资:6-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责1.会员数据分析基于会员基本特征、交易行为等信息构建会员个性化推荐模型，并在系统中部署完成，最终应用于会员个性化推荐。2.营销活动专题分析针对公司各营销节点开展的活动，分析往年同期活动开展情况，从数据层面给出指导意见，为营销人员在活动策划时提供一定的决策依据。3.商品数据分析如品类品规、产品系列、产品效期、新老款滞销、库存结构等数据分析。4.电子商务数据分析负责公司官网、京东天猫旗舰店相关数据的分析任职要求：本科以上学历，数理统计相关专业，有一年数据分析工作经验者优先。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/102481657.html?s=01&t=0
标题:高级架构师    地点:南京-玄武区    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责：1负责系统模块架构设计、重构，从事核心架构及核心代码的编写、指导和培训工作，以及团队和项目管理。2根据业务规划，进行技术可行性研究及技术选型，规划核心业务的技术路线，保障业务系统的高可用、高性能、稳定运行。3根据公司的要求编写相关的技术文档、设计说明书、开发说明书、部署文档。4解决系统实现过程中遇到的关键技术问题，根据业务进展情况进行新技术的研发。任职要求：1大专及以上学历，5年以上互联网/电商从业经验，精通Java及Web应用的开发，2年以上架构设计经验；2扎实的java基础，熟练掌握Spring、springMVC、缓存、消息队列等主流组件和中间件，有分布式系统或微服务架构设计及项目经验，并能完成相应系统的设计和研发；3熟悉关系型数据库和内存缓存技术的配置及性能调优；4熟悉系统级别性能调优，大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发经验者优先；5对代码性能、代码质量等方面有自己的理解和认知，了解hadoop、storm、spark、nosql等大数据相关技术；6具有极强的执行力，高度的责任感、良好的学习能力、有效的沟通能力，开放的心态，热爱技术，有责任心；职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-xwq/97927347.html?s=01&t=0
标题:系统架构师    地点:南京-栖霞区    工资:1-2.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、负责现有系统架构、功能梳理及分析2、负责新系统技术架构设计、功能设计3、负责JAVA、C#相关技术架构下的框架设计，编写概要设计、详细设计4、参与架构设计、方案讨论和技术路线调研，编写系统总体架构、业务架构、数据架构及技术架构文档5、负责关键技术研究及技术预研6、负责设计开发系统核心代码、负责完成应用系统研发全过程管理岗位要求：1、计算机或相关专业本科及以上学历，硕士优先；2、软件、硬件或射频相关的开发、系统架构3年以上经验；3、熟悉云计算、物联网相关的标准、协议，以及平台架构、开发；4、具备良好的表达和沟通能力；5、具备极强的团队精神和合作精神，对工作有热情，能够在压力下工作；6、擅长技术文档的书写；7、具备交通、环保行业系统开发经验者优先。8、具有大数据处理经验，了解hadoop、redis等大数据处理架构者优先。职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qxq/83917926.html?s=01&t=0
标题:运维工程师    地点:南京-建邺区    工资:4.5-6千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责:1、咪咕文化结算系统的日常系统维护，包括数据采集、作业配置维护、业务功能测试、软硬件升级支持和故障处理；2、客户投诉处理反馈3、现网运行数据的分析处理等岗位要求:1、具备基本的操作系统操作经验，接触过linux系统的安装和调试2、具备基本的数据库知识，了解hadoop、hive、mysql等主流的大数据平台和数据库3、熟练掌握常用shell命令，具备初步shell或python脚本编写能力4、具备基本网络知识，了解常用交换机和路由器等网络设备对的配置；有CCNA、CCNP等相关网络认证者优先。职能类别：技术支持/维护工程师关键字：linux,shell分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/102400265.html?s=01&t=0
标题:WebGIS开发员    地点:南京-栖霞区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招8人    任职要求:熟悉常见的WebGIS开发技术（HTML5、JS等），熟悉OpenLayers、Leaflet等WebGIS开发平台，了解常见空间数据网络协议（WMS、WFS等）、空间数据库（OracleSpatial、PostGIS等）、空间数据服务器（GeoServer、MapServer、ArcServer等）（1）计算机、GIS相关专业本科以上学历，有良好的文档撰写与专业英文阅读能力。（2）具有3年以上的开发经验，具有实际项目开发经验。该岗位为江苏省地理信息产业研究院（有限公司）招聘。江苏省地理信息产业研究院是由南京市政府、南京师范大学、核心团队、江苏省地理信息产业园共建的南京市新型研发机构，按照“公司化”模式进行运作，重点研究领域围绕未来地理信息系统、全息地图、测绘地理信息数据获取与应用服务、地理大数据挖掘与应用服务和声、光、电磁环境地理数据获取与应用服务等。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qxq/98490298.html?s=01&t=0
标题:数据分析师    地点:南京-建邺区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1.配合项目需求，提供数据分析思路，从目标及业务特征的角度设计数据分析算法，提供算法模型，实现价值发现与决策支持；2.根据业务及数据特征，进行用户画像，搭建数据分析模型，并进行验证与优化；3.根据业务及分析数据的特征，选择合适的可视化方案；4.配合部门工作需求，参与调研报告撰写；5.配合部门工作需求，进行相关课题的研究，为项目提供技术支撑；岗位要求：1.本科及以上学历，有运营商工作经验优先考虑；2.有扎实的统计，数据分析或数据挖掘基础。3.熟悉掌握Excel、Spss、SAS、Python等数据分析和挖掘软件。4.熟悉各种市场调研方法；5.熟悉常用数据挖掘算法，如：决策树、逻辑回归、SVM、朴素贝叶斯、K-means等。6.适应性强，学习能力强；本岗位一经录用，会为您提供良好且广阔的晋升空间和学习平台，待遇优厚，如果您有意向E在培训行业长期发展，想要快速提升自己，并对以上要求有充分的了解并满怀信心，欢迎您的加入！职能类别：大数据开发/分析调研员关键字：研究分析调研分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/102616123.html?s=01&t=0
标题:数据工程师    地点:南京-建邺区    工资:1-2.4万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1.主要工作1.1负责核心业务标准化cube数据的开发建设；1.2负责核心业务数据建模以及数据服务化的设计开发；1.3负责数据仓库ETL流程的优化及解决ETL相关技术问题；2.其他2.1协助其它岗位工作，并完成领导交办的其他工作。任职要求：1、具有很强的开发和动手能力，熟悉一种以上变成语言，如Java、Python等；2、深入理解常用数据建模理论，可独立把控数据仓库各层级的设计；3、三年以上ETL开发经验，理解数据治理的重要性；4、丰富的大数据库系统使用和开发经验，包括但不限于Hadoop/Spark/Hive/Hbase等；该岗位隶属于三只松鼠南京研究与创新中心（以下简称南京研创中心）技术部，南京研创中心是三只松鼠正在新建的业务中心，是三只松鼠的创新业务总部，位于江苏省南京市建邺区。南京研创中心致力于创新型业务领域的开拓和建设，正全力推进“松鼠小店”新零售分销模式、智能商业零售板块、社交电商领域等新业务，以最终完成品牌向平台化的重大转变，值此之际，诚邀社会各优秀人士的加入。技术部将依据公司总体经营目标，负责三只松鼠供应链、分销平台产品设计、技术架构、技术实现、平台运维。采用电子商务先进的理念、技术和***实践，并结合市场需求和行业趋势，设计、构建并运行三只松鼠电商平台，保障实现公司经营目标。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/102630411.html?s=01&t=0
标题:数据处理员    地点:南京-浦口区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责：金融类数据的加工和编辑。1、主要负责国内股票、基金、银行理财、保险等等各类金融相关数据的收集、整理、分类、录入、加工处理工作；2、对所处理的数据进行组内审核。3、数据分析岗位要求：1、大专及以上学历，金融、经济、财会或计算机类相关专业，IT类专业有金融基础的优秀人才优先；2、优秀者工作经验可以放宽，应届毕业生亦可；3、具备基础的金融知识（有证券/基金从业资格者优先），电脑操作熟练，熟悉SQL语言者优先；4、有较强的学习能力；工作认真负责，吃苦耐劳，勤恳踏实。薪资福利：1.薪资结构：固薪月薪+餐饮补贴+年终奖金2.福利待遇：五险一金（试用期开始缴纳）+节假日福利+免费下午茶+定期团建+年度体检+带薪年假3.工作模式：早八晚五+周末双休4.培训体系：新员工入职培训+岗位知识技能培训+待岗师傅辅导职能类别：大数据开发/分析其他关键字：数据处理数据分析金融大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-pkq/101497801.html?s=01&t=0
标题:数据分析师    地点:南京-秦淮区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、独立按时完成各业务平台数据报表及深入分析报告，为公司领导运营决策提供参考依据。2、不断完善数据维度及体系，推动相关部门配合达成数据完善，建立数据预警机制。3、根据用户行为数据进行分析，协助用户运营改善及产品改进。4、根据产品和运营需要，建立各种BI报表，维护数据日报、周报等。任职要求：1、统招一本以上学历，数学、统计学等相关专业，两年以上数据分析相关岗位工作经验；2、熟练使用SPSS、Matlab等其中一种统计软件，熟练使用至少一款nosql数据库；3、熟悉并能使用Hadoop生态系统，熟练使用至少一款脚本语言，R语言、Python等；4、拥有较强的逻辑思维能力、总结能力，文字、图形、数据表达能力强；5、良好的沟通能力及团队协作能力；6、有从事大数据系统开发经验2年的优先。职能类别：市场分析/调研人员数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/100452880.html?s=01&t=0
标题:算法工程师    地点:南京-玄武区    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:硕士    招聘人数:招2人    任职要求:职位：1）从大数据中挖掘用户本质属性，并分析用户行为和个性化需求。2）不断挖掘新的用户属性数据并据此产生创新的应用。3）应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题，并研发创新方法以解决常规算法不能解决的问题。4）与业务应用人员沟通合作，将数据模型应用于实际业务。要求：1）硕士以上学历，博士优先。统计学、计算机科学、数学等相关专业。扎实的统计学、数据挖掘、机器学习理论基础。2）具有丰富的数据建模实践经验，2年以上相关工作经验。3）扎实的编程基础，精通至少一门编程语言(Java、Python、R等）。4）拥有海量各类型数据（包括文字，图像，视频，数字信号等)处理经验者优先，熟悉Spark优先。5）精通至少一个机器学习库（Scikit-learn，MLLib，Mahout等）6）了解深度学习框架（TensorFlow,Caffe,Theano等）优先5）熟练掌握Hive\SQL。6）能够设计和开发其他API接口经验者优先考虑7）具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能。能够开发创新而实际的分析方法以解决复杂的各类型数据（包括文字，图像，视频，数字信号等）问题。8）擅长与商业伙伴的交流沟通，具有优秀的报告讲解能力及沟通能力。9）能够积极创新，乐于面对挑战，负责敬业。10）优秀的团队合作精神；诚实，勤奋，严谨职能类别：算法工程师仿真应用工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-xwq/88742912.html?s=01&t=0
标题:Flash设计师    地点:南京-秦淮区    工资:6-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:职位诱惑：发展空间大,自由发挥,头脑风暴,团队打造我们一起成长，2018年公司旗下新媒体团队，将专注原创短视频开发，打造自己的内容团队，我们目前拥有一个2万粉的抖音号，我们的目标是打造一个婚礼行业的百万抖音大号职位描述：设计并制作婚礼课程视频中需要的flash动画1.有良好的美术绘画功底；2.熟练掌握动画运动规律，能熟练使用FLASH软件；3.善于沟通，理解力强，有团队精神，阳光积极，刻苦耐劳；4.有相关工作经验、能自己独立完成动画镜头。任职要求：1、大专及以上学历、相关动画专业优先。2、有2-5年相关工作经验公司介绍：2010年公司成立，进入结婚行业我们用5年时间，成为南京规模最大的婚庆公司，同时打造了多个婚礼品牌2015年，创办结婚乐平台，组建自己的技术研发团队结婚乐经过2年多发展，成功完成两轮融资，估值近1亿目前团队50人，由技术、运营、自媒体、客服、市场等部门组成目前结婚乐APP覆盖全国299个城市，开通40个城市分站已成功在南京、成都、北京开展收费业务我们的使命：让结婚更轻松我们的愿景：打造中国2000万年轻人筹婚平台，中国最大的结婚消费全品类服务商我们的价值观：客户第一、团结互助、勤劳努力、拥抱变化、擅于学习、诚实正直模式创新，以结婚为入口，打造一个年轻化的新零售入口，大数据+智能门店，成为一家以数据驱动为核心，经营新家庭消费的创新型科技公司，通过未来5的努力，成长为中国婚礼行业的独角兽企业，第一家在主板上市的百亿级规模的企业。我们是一支洋溢着青春活力、充满正能量的年轻团队，我们在意的不是你的昨天而是你的明天，我们在意的不是你的工作经验而是你充满激情的心，当然我们也欢迎五湖四海的业务高手来擂台上一较高下，我们不仅仅想让你得到一份很棒的工作，更乐于让你拥有精彩的人生！抓紧时间加入我们，和我们一起打造属于你的未来!工作地址南京中山东路300号长发中心A栋606（楼下地铁大行宫站，2号线3号线）简历直接发送至：andyqiu@51jhle.com职能类别：Flash设计/开发动画/3D设计分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/102670427.html?s=01&t=0
标题:数据分析师    地点:南京-栖霞区    工资:1-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:招聘要求：1、本科及以上学历，硕士学历优先；2、具备风电行业工作背景，满足以下部分或全部要求：熟悉掌握基本的数据分析方法和分析工具；熟悉基于scada数据的风电机组性能和故障分析；熟悉功率曲线测试及数据缝隙；熟悉风电机组载荷分析和寿命评估；熟悉基于CFD的风资源分析评估；我们的福利待遇：1、行业内具有竞争力的薪资保障、年终奖金体系及优秀核心骨干员工股权激励；2、完善的培训体系：企业文化+入职培训+岗位知识培训+技能培训+在职个人提升计划（学习激励+职称补贴）等等，为员工提供清晰的职业发展通道，实现员工自我价值提升；3、六险一金：即养老、医疗、失业、工伤、生育五种社会保险+商业险+住房公积金，其中社保、公积金入职即缴纳；4、休假：国家规定的法定节假日+带薪年假+婚假+产假/陪产假+哺乳假等；5、完善的福利保障：午餐补贴+住房补贴+水电补贴+交通补贴+节日福利+生日福利+结婚/生育礼金+住院慰问+年度体检+年度旅游+日常小额激励+员工活动等等；6、贴心的家庭关怀：零食、饮料、咖啡、点心等不限量供应，提供午睡床、单身人才公寓等；7、丰富的文化生活：形式多样的员工活动。如：读书分享会、茶话会、春季踏青、素质拓展训练等；8、专业和管理序列的双晋升通道，公平的晋升平台；9、舒适的工作环境，配套员工食堂、员工活动中心、人才公寓等；10、上班时间：朝九晚五，班车接送。选好行业平台，选对优秀上级，是个人职业生涯发展的关键。我们倡导：认真工作、快乐生活、坦诚沟通！你有能力，我有平台，期待加入，共创明天！有意向者请投递简历，人力资源部会尽快筛选并安排面试职能类别：大数据开发/分析关键字：数据分析风电行业分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qxq/102644372.html?s=01&t=0
标题:售前工程师    地点:南京-雨花台区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责编写金融、电信、电力、运营商、能源（石油石化）、轨道交通、政府等行业大数据技术和应用规划，有任一行业知识即可，跨多个行业优先；2、制定项目的技术方案、标书的准备、讲解及用户答疑等工作；3、配合销售经理完成与用户的技术交流、技术方案宣讲、应用系统演示等工作；4、日常用户沟通、资料共享、技术协调等工作；5、与合作伙伴、客户的日常技术交流。招聘要求：1、熟悉金融、电信、电力、运营商、能源（石油石化）、轨道交通、政府等行业技术和应用架构，了解大数据行业的数据仓库，数据集市应用等业务者优先；2、担任过运营商，银行，券商，或能源（石油石化）行业的项目经理者优先；3、能够熟练编写技术和应用方案，能够为客户提供贴身顾问式咨询服务；4、做事认真负责，沟通能力良好，自学能力较强；5、有大数据HADOOP，Oracle,DB2,TeraData,或SAS、R等使用经验。职能类别：技术支持/维护工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/90258851.html?s=01&t=0
标题:后端软件工程师    地点:南京    工资:1-1.5万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:运用分布式系统、并行计算、数据库、机器学习以及数据分析最前沿的技术，从事海量数据实时分析平台和系列大数据行业应用产品的开发工作。任职要求：1、精通Python编程或JAVA编程或Scala编程；2、熟悉计算机基础理论和常用算法；3、善于学习新的知识，具有开拓创新精神；4、具备良好的沟通能力和团队协作精神；5、熟悉计算机操作系统底层及性能优化者优先；6、有分布式系统或并行计算相关经验者优先；7、有大规模系统开发和设计经验者优先；8、有自然语言处理经验者优先；9、有机器学习和数据挖掘经验者优先。职能类别：软件工程师关键字：大数据研发数据挖掘大规模分布式计算搜索引擎数据分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/73761278.html?s=01&t=0
标题:大数据项目专员    地点:南京    工资:0.9-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招6人    任职要求:岗位职责：1.负责异构数据系统和大数据平台的集成与融合；2.负责数据挖掘算法的设计及对海量数据进行挖掘分析；3.负责分布式数据仓库平台、海量数据批处理平台、实时数据处理平台等系统开发；4.参与海量数据处理，业务数据体系的设计、数据统计、分析及数据建模；5.参与数据平台各系统的性能分析与系统优化，不断提高系统运行效率；职位要求：1、计算机及其相关专业，大专及以上学历。两年以上大数据应用经验；2、具备实时处理框架的设计和开发能力，熟练掌握Storm、Sparkstreaming，Kafka等大数据实时处理框架中的一种；3、熟悉Spark、R、Hadoop、Hbase、Hive、ElasticSearch/Solr等相关技术；4、熟悉Scala、熟悉Linux开发环境，能进行shell脚本的编写；5、具有较强的逻辑分析能力，高度的责任心及团队合作精神；6、具有实际大数据项目的成功经验者优先考虑。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/82473645.html?s=01&t=0
标题:后台研发工程师    地点:南京    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:1、参与公司互联网产品后台服务系统研发，负责代码及相关文档编写；2、能够与其他组员顺畅完成内部协作，并互相帮助提升；3、能独立同需求方进行有效沟通，并负责开发进度控制和汇报；4、能对服务性能优化提出合理的解决方案并能快速的实现；任职要求：1、全日制本科以上学历，计算机相关专业；2、3年以上C#/Java开发工程师岗位工作经验，理解io、多线程、集合等基础框架；3、熟悉Web开发，熟悉SOA架构/WebService/JQuery，有WEB前/后台开发经验优先；4、熟悉Oracle/SQLServer/MySql数据库、及SQL语句优化，熟悉redis、memcache等nosql技术，熟悉HBase、storm等大数据平台者优先；5、熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；6、熟悉设计模式和UML，设计能力比较强，能够快速学习相关业务；7、有互联网服务后台、电商后台、高并发，大数据量的在线业务系统的设计和开发经验优先；8、学习能力强，对新技术有强烈兴趣，有钻研精神；9、善于沟通，注重团队合作；10、较强的抗压能力职能类别：软件工程师高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/83872170.html?s=01&t=0
标题:技术支持工程师    地点:南京    工资:0.8-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:【在这里，您会。。。】成为运营商网络的CTO/CIO，掌控前沿的数据安全技术及最先进的网络技术;成为网络运营的COO，负责网络运营的解决方案，规划、交付和运维管理;学习及运用网络及信息安全相关的前沿知识、特别是数据库安全相关的攻防知识；学习及运用虚拟化、云、大数据等相关知识及其环境下的数据库安全相关知识；在这里我们鼓励创新、对于提出创新建议或意见的您，公司将给予丰富的奖励！在这里我们不闭门造车，您将作为项目经理与客户直接沟通，并将客户需求转变为产品特性；走遍四方，体现不一样的人生，体验不一样的生活；在这里，我们为你提供从战略、开发、销售、Marketing到集成与运维管理，端到端全流程工作机会。我们需要您：1.项目售前交流及产品演示，并根据客户需求收集相关资料、并汇总整理需求、方案文档等资料；2.项目的具体实施，包括实施前产品系统版本确认、产品上架、项目功能测试、功能验收、项目文档及交付、产品培训、项目验收等；3.售后工作：主要针对成交客户的巡检服务，保持客户方的良好关系，另一方面推动客户续签维保。我们期盼您：1、专科及以上学历，计算机网络、信息安全相关专业;2、具备本行业二年以上的工程实施、产品测试、售后服务经验;3、具备通讯网络基础知识，熟悉TCP/IP协议，路由器交换机等网络设备操作维护；4、具备数据库基础知识，熟悉数据库基本操作及命令；5、具备LINUX操作系统知识，熟悉LINUX系统文件结构，熟悉基本操作命令；4、有网络信息安全行业经验者、具有CCNP/CISSP及以上水平优先5、形象好、沟通、协调能力良好，解决问题能力、服务意识、团队意识较强，具备坚韧的性格，抗压力好;职能类别：售前/售后技术支持经理关键字：技术服务分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/87805492.html?s=01&t=0
标题:Java开发经理    地点:南京-江宁区    工资:2-2.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责Java部门的人员管理；2、负责项目开发计划、开发过程、监督与控制，保证项目开发能达到预期效果；3、负责重点项目架构设计、关键技术研发以及核心模块的编码实现；4、负责组员的技术指导、代码走查、系统设计把控、需求边界把控、开发组织管理等相关工作。职位要求：1、五年以上Java开发经验，至少有三年团队管理经理，有良好面向对象的设计能力与优良的编码习惯，了解常用的设计模式；3、JAVA基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；4、精通Struts2、SpringMVC、Spring、hibernate、Myibatis、maven等开源框架；5、精通主流关系数据Oracle，Mysql等；熟悉linux下常用命令；6、熟悉使用Linux系统及常用shell脚本、命令；7、有大数据处理项目经验者优先。职能类别：项目经理关键字：JavaPM开发经理hinerbateJavaSpringMVCmybatisJS分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/91639381.html?s=01&t=0
标题:数据分析师    地点:南京-江宁区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.全程参与公司数字化营销转型工作，以产品经理角色对接转型顾问公司；2.围绕会员数据进行深入分析，为数据化的会员经营提供依据与支撑，并书写相应的分析报告；3.有良好的逻辑思维能力，就某些方面能进行专项的深入分析，如营销活动评估、会员产值分析等；4.从会员数据进行建模，用于会员精准营销与生命周期管理；5.通过数据分析完成员工分层以及客户数据与员工的精准匹配；任职要求：1.本科及以上学历，有3年及以上数据分析经验，有一定的数据敏感性；2.熟练掌握1-2个数据分析工具，熟练sql更加；3.有建模能力、编程能力者优先；4.做事认真负责，有责任心，有良好的逻辑思维能力与沟通能力职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/102435195.html?s=01&t=0
标题:数据分析师    地点:南京-鼓楼区    工资:5-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1.数据表的制作与分析2.数据的整理与核查3.原始数据的维护与修改4.领导安排的其他内容任职要求：1.熟练office,Excel，会spss,sas，Python等类似分析软件，会建模2.具备细心，有耐心，有责任心3.执行力强4.逻辑能力强，独立思考能力强5.有相关的分析经验福利待遇：1、签订正式劳动合同、缴纳五险；2、包吃住；3、享受带薪年假、法定节假日、工龄工资、员工旅游、拓展活动、员工生日会等；4、公司定期组织各类专业技能培训，提供长期职业发展的晋升通道；5、公司位于鼓楼区，交通便利，工作环境舒适，工作氛围舒心，人性化管理。有意者可来电咨询！联系人：姚***：13815892425职能类别：数据库工程师/管理员大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/102059223.html?s=01&t=0
标题:事业合伙人    地点:南京-建邺区    工资:40-50万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、负责新产品的业务拓展、产品销售；2、设置销售目标、销售模式、销售战略、销售预算和奖励计划；3、建立和管理销售队伍，规范销售流程，完成销售目标；4、完成销售总监临时交办的任务。岗位要求：1、有大数据销售经验，熟悉IT通讯、物联网、智慧城市、环境和新能源行业业务流程，有丰富市场营销和团队管理经验；2、优秀的团队建设经验，善于协调营销团队的工作；完成销售目标；做好项目进度、质量与成本控制；3、具有优秀的客户沟通、谈判技巧及控制能力、敏锐的商务触觉和洞察力，具有较强的市场推广和开拓能力；4、具有强烈的进取心，精力充沛，身体健康，乐观豁达，富有开拓精神。我们可以提供：1.五险一金，提供有竞争力的薪资福利激励机制；2.五天7.5小时、双休工作制，保障充裕的个人生活时间支配；3.全国领先的车联网上市公司发展平台，职业历练发展的有效支持；4.人性化的管理氛围，有机会平等、开放的参与公司各项市场商务活动；5.有机会与一位深谙现代科学管理的领导共事，为你的职业成长加速！欢迎加盟天泽信息！职能类别：合伙人分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/101388529.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:南京    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:1、大专及以上学历，3年以上java开发经验；2、熟悉Java语言，熟练掌握JavaWEB编程；3、熟悉JavaEE相关技术,熟练运用Spring/SpringMVC/MyBatis等框架；4、熟悉MySQL，熟练掌握SQL优化；5、熟练使用html/js/css/jquery/bootstrap；6、有高并发、大数据量互联网项目开发、设计经验优先考虑。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100391402.html?s=01&t=0
标题:.NET 高级工程师    地点:南京    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位要求：1、计算机科学、数学、统计等相关专业；2、精通C#编程，熟悉.NetFramework等技术规范；有.NET项目成功架构经验；3、2年以上数据分析、BI领域工作经验，成功实施过大数据分析项目；4、熟练使用数据挖掘工具、机器学习、统计学的常用算法；5、具有良好的报告撰写能力、讲解及沟通能力.；6、具备高度的责任心及团队精神，愿意接受挑战性的工作；职位描述：1.参与平台架构设计，负责核心代码编写工作；2.带领团队小组高效协同工作，制定科学的项目时间进度计划，确保产品版本快速迭代；3.能有效支撑公司大中型项目售前技术方案撰写，能与客户做高质量的技术交流和需求确认；职能类别：高级软件工程师项目主管关键字：周末双休带薪年假交通补助出差补贴话补高温补贴分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/67553363.html?s=01&t=0
标题:售前工程师    地点:南京-雨花台区    工资:7-9千/月    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:职位描述：1、负责组织制定集团应用系统的技术方案编写、标书的准备、讲解及用户答疑等工作；2、配合信息总监完成与集团各职能部门技术交流、技术方案宣讲、应用系统演示等工作；3、负责集团应用系统演示、产品宣传资料撰写、培训等工作；4、负责与集团分子公司的需求调研工作。岗位要求：1、形象良好，普通话标准，具备良好的宣讲能力；2、具备良好的方案撰写和方案转化能力；3、责任心强，能承受较大的工作压力；4、执行力强、理解力强和沟通能力强，敏锐的市场头脑；5、熟悉云计算、大数据、人工智能等新一代信息技术的优先考虑；6、能够适应短期出差。职能类别：售前/售后技术支持工程师技术支持/维护工程师关键字：售前支持需求发现前期沟通分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/98907900.html?s=01&t=0
标题:销售实习生    地点:南京-雨花台区    工资:3-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招15人    任职要求:运满满成立于2013年，隶属于江苏满运软件科技有限公司，是国内首家基于云计算、大数据、移动互联网和人工智能技术开发的货运调度平台。目前，平台注册重卡司机400余万、货主100余万，已经成为全球最大整车运力调度平台和最大智慧物流信息平台。岗位说明1、负责公司业务产品的推广宣传；2、口齿清晰，普通话标准，思维敏捷；3、月薪3K-6K；任职要求1、大专及以上学历，为人诚实，良好的抗压能力和执行力；2、利用公司提供的客户资料，开展外呼推广和咨询维护，为客户提供快速，准确与专业的服务；公司福利每天每周及月度奖金、每月团建、五险、职业发展、节假福利、年终奖、企业培训、超长带薪年假公司地址:雨花台区软件大道天溯科技园4号楼，面试直接上6楼职能类别：市场/营销/拓展专员客服专员/助理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/99825645.html?s=01&t=0
标题:信息部专员    地点:南京-江宁区    工资:5-7千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责1、负责中心系统开发需求分析与设计；2、参与项目代码编写与调试；3、负责系统开发相关技术文档整理与归档；4、解决平台出现的各种系统问题，保证系统正常运转；任职条件1、全日制统招本科学历，计算机软、硬件；电子、信息管理等相关专业；2、5年以上系统开发工作经验，有大型呼叫中心项目或大型IT项目实施经验者优先；3、熟悉.Net、Java及相关开发框架（如Spring、Hibernate），了解RIA、SQLServer、MySQL等数据库相关技术，有大数据项目实施经验者优先；4、熟悉系统开发流程。职能类别：信息技术专员关键字：信息软件分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/100092603.html?s=01&t=0
标题:会员经理(009676)(职位编号：suning009676)    地点:南京    工资:0.7-1.4万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责:1、负责苏宁易购广场会员研究及经营管理工作；2、通过会员大数据手段，实施苏宁易购广场会员的拉新、留存、活跃管理工作；3、负责会员权益梳理、会员营销产品研究、会员活动策划落地等工作。任职资格:1、3年以上会员营销岗位工作经验2、了解会员权益、会员活动、会员消费行为研究职能类别：客户经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/97838107.html?s=01&t=0
标题:技术支持工程师    地点:南京    工资:6-9千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:一、岗位职责：1.在项目的所有阶段进行测试，包括：需求分析，系统架构与设计，测试设计与执行等；2.保证产品能够在如下维度达到设计要求，如：功能，性能，安全性，易用性，兼容性等；3.承担部分的客户支持的职责，并参与到项目实施的过程。4.编写和优化基于java的自动化测试脚本，保证自动化能够跟上开发进度，保证已有功能的正确。二、任职资格：1.计算机相关专业，大专及以上学历，３年以上工作经验；2.熟悉软件开发流程、软件测试理论、测试管理、测试设计、测试执行等相关工作；3.有EPR系统、WMS系统，电商平台及大数据服务相关背景优先；4.有一定的沟通和应变能力，能够负责一定的客户支持的职责；5.了解web、数据库等基本软件知识，熟练使用常用SQL语句；6.有一定java编程能力，能够编写selenium自动化测试脚本；7.有很强的责任心，工作不推脱；8.很强的学习能力和技术钻研能力，良好的沟通能力，善于团队合作；9.对工作富有激情，能够高效的完成相关工作内内容。职能类别：软件测试关键字：测试技术支持分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/76316009.html?s=01&t=0
标题:数据应用工程师    地点:南京    工资:0.6-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1.参与数仓模型设计及数据治理的开发工作；2.参与数据上云、数据分析、机器学习等数据开发工作；3.数据项目的对外技术支持，与用户沟通交流需求。任职要求：1.具备两年以上的数据开发经验（技术特别优秀者不受此条件约束）；2.熟悉Oracle、DB2、MySQL、PostgreSQL、NoSQLDB和Hadoop等数据管理技术中的一种或几种，数仓架构经验；3.熟悉基本的linux命令，懂至少一种脚本语言shell、python；同时具备Java开发经验优先；4.具备Hadoop/Spark/Storm大数据分析应用开发经验优先；5.具备数据挖掘，机器学习实践经验，熟悉算法建模经验优先；6.具备行业数据应用（政务类、政法类）经验优先，具备阿里/数梦工场数据应用经验者优先；7.责任心强，良好的沟通、学习及团队合作能力。职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/80956432.html?s=01&t=0
标题:售前工程师    地点:南京-雨花台区    工资:1.6-2.7万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:职责描述：1、与客户沟通，参与大数据平台方案的设计2、PoC，在客户业务场景下验证产品的功能与性能3、负责大数据平台软件的项目实施、安装部署任职要求：1、有大数据Hadoop、Spark、Oracle等使用经验2、了解大数据技术架构、能够为行业客户提供咨询、编写技术方案3、有行业经验的项目经理优先4、有责任心，沟通能力强5、适应能力强，能够出差职能类别：售前/售后技术支持工程师关键字：大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/97600552.html?s=01&t=0
标题:java技术经理    地点:南京-秦淮区    工资:1.5-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1)掌控项目开发计划和进度，合理安排开发任务；2)主导重大项目的架构设计和核心模块的编码；3)主导技术难题攻关，系统重构，保证高性能处理和系统的稳定性；4)解决系统使用及开发中遇见的各种问题并进行优化；5)审核开发工程师模块设计和代码质量，制定技术规范和开发规范；6)负责培训开发工程师并进行相关技术指导；7)领导交代的其他工作；任职要求1)大学本科以上学历，计算机软件相关专业，5年以上实际JAVA项目开发经验（不满足条件勿投）；2)有项目管理经验或团队管理经验，具备项目计划、管理能力；3)具备良好的技术素养，具备技术架构设计能力，有大型项目基础及应用架构设计经验；4)精通Java语言开发，JAVA基础扎实，精通io、多线程、集合等基础框架，精通分布式、缓存、消息、搜索等机制；5)熟练各种常用开源框架熟悉springMVC、Mybatis、springboot的框架；6)熟悉微服务架构，如dubbo或springcloud等技术；7)熟悉消息队列、缓存技术、高并发处理、大数据分析等技术；8)熟悉常用数据库（sqlserver、oracle、mysql），熟悉Linux下的常用命令；9)熟悉大流量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用，熟悉性能调优；10)强烈的工作激情，具有强烈的事业心和实干精神，敢于肩负重任，11)具有良好的团队合作意识，能够承受较大工作压力；12)具备强烈的时间观念，愿与公司一同成长；13)有从事参加医疗、健康等相关行业软件开发经验者优先录取。工作地点：南京市秦淮区洪武路359号福鑫国际大厦1701室电话：18994048988（主先生）邮箱：sun.jilu@tdcmoney.com职能类别：信息技术经理/主管高级软件工程师关键字：技术经理高级java系统架构分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/95602616.html?s=01&t=0
标题:云平台产品经理    地点:南京    工资:0.9-1.6万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1以公司产品及行业解决方案为基础，根据客户具体需求进行解决方案优化，并为客户提供云计算产品售前、售中和售后的支持工作。2、负责公司云计算产品对售前/营销团队人员在产品、技术、市场推广方面的内部培训；3、配合与协助售前/销售在项目方面的支持，提供项目中与云计算产品相关的产品支持；4、联合产品部各产品线产品经理，推动基于产品的通用解决方案的包装、开发与推广职位要求：1计算机、软件工程、通信工程、数学等相关专业。2具有云计算和大数据产品的相关经验，有良好的文档编写能力，包含解决方案、演示PPT、技术专题稿件等。3充分理解数据中心、云存储、云计算、数据传输等技术，掌握当下技术发展趋势、市场需求。4熟悉业界常用云架构方案，熟悉主流厂商的服务器、网络、主机、存储、备份设备。5熟悉主流系统软件、数据库软件、中间件软件特性及部署方式。6具有良好的职业道德，具备良好的沟通能力和团队协作精神，责任心强，善于沟通。7思维清晰，学习能力强，能承受一定的工作压力。8有云计算项目经验者优先。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/82474332.html?s=01&t=0
标题:南京-运维工程师    地点:南京    工资:0.6-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责：1、日常维护，系统安装，参数调整，软件升级；2、负责Hadoop平台搭建，运维，管理，故障处理。3、协助运维经理处理相关事务。任职资格：1、大专及以上学历，2年左右运维相关经验；2、熟悉RHEL或CentOS操作系统的安装和配置，能独立完成对Linux操作系统的日常维护；3、精通Perl/Python/Shell脚本语言中的一种；4、掌握Linux操作系统的配置，管理、优化以及各种常用命令，能够独立排查及解决操作系统层的各类问题；5、有丰富的Hadoop生态系统的运维经验，了解Hadoop、Spark、Kafka这些组件的原理，具备部署、实施、维护hadoop及相关组件的能力。职能类别：系统工程师系统集成工程师关键字：运维大数据hadoop分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/83550750.html?s=01&t=0
标题:技术架构师    地点:南京-雨花台区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:职位描述：1、主导技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的处理性能。2、解决各类潜在系统技术风险加固系统，保证系统的安全、稳定、快速运行。3、主导重大项目的架构设计和核心模块设计。4、核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统基础核心模块。5、负责产品线系统的规划设计，制定产品线的技术发展路线。6、评审开发人员的系统设计和代码质量，编写技术文档和制定开发规范。任职资格：1、本科及以上学历。2、5年以上工作经验，具有移动互联网、互联网、云服务平台或erp系统经验和架构设计能力，有各协议层设计和实现经验者优先。3、三年以上大型数据库如oracle使用经验，精通unix/linux操作系统；有丰富的数据结构和算法知识；有云平台架构、开发经验，大数据分析式文件系统设计、架构经验；熟悉多线程、分布式、缓存、信息、搜索等技术；熟悉大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计开发，熟悉当前流行的开源代码实现。4、有工作激情，个性乐观开朗，逻辑性强，有很强的分析问题和解决问题的能力，善于与人合作。职能类别：网站架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/71072430.html?s=01&t=0
标题:高级开发工程师    地点:南京    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:职位描述：1.参与需求调研、项目设计、原型设计等工作。2.基于公司开发框架完成既定开发内容。3.撰写软件需求规格说明书、数据库设计说明书等开发文档岗位要求：1、计算机相关专业本科或以上学历；2、三年以上JAVA发经验，熟悉J2EE主流平台3、具有丰富的软件开发经验和大数据分析经验；4、精通Java编程，熟悉MVC开发模式；熟悉Spring、Struts开发框架；熟悉ibatics、Hibernate开发框架；熟悉jquery、Ajax开发框架，并有相关开发经验；5、具有良好的数据库基础，熟悉Oracle或SqlServer或MySql下SQL语句编写。6、良好的工作态度和职业道德。?工作地点：南京雨花台区职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/86943864.html?s=01&t=0
标题:高级运维工程师    地点:南京    工资:1.5-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:1.负责公司各业务产品的日常运维;2.负责公司各产品的架构审核、配置管理、业务监控、容量规划，应急响应等;3.负责应用运维规范制定，应用运维自动化方面的研究和探索;4.负责提升产品整体质量，保障产品稳定性，提高用户体验，控制成本;5.参与设计、审核、优化公司IT系统以及各应用系统的体系架构;6.负责系统规划和优化系统架构，提升系统服务性、服务效率及稳定性.任职要求:1.3年以上Linux系统管理经验，熟悉Linux系统，了解Linux内核，熟悉TCP/IP协议工作原理；2.熟悉大型互联网公司架构，熟悉Nginx，Redis，Tomcat，RabbitMQ，MongoDB，ELK、zookeeper等中间件；3.熟悉计算机网络对容器、虚拟化技术有一定了解；4.熟悉至少一种配置管理工具者，如ansible/saltstack/puppet/chef；5.熟悉shell，熟悉python/perl/php脚本语言的一种以上,有运维开发经验者优先；6.有运维开发经验优先；7.有千台以上服务器管理经验者优先；8.有开源项目开发经验者优先。作为跨国B2C的领头企业，领添致力于改造传统制造业，定位于发现时尚，向外国人传递国人的时尚观念，实现从产品设计端到境外消费端的彻底信息化。经过几年的发展，领添已经确立了自己的行业领先地位，网站日访问高峰将近400万PV，营收步步攀升。在南京，优秀的互联网开发团队数量很少，像领添这样重视技术价值的公司将是一个很好的平台，期望你的加入。领添现状：1.两轮融资，IDG、景林领投2.早已度过创业危险期，大踏步前进中，当前规模适中，个人发展空间大，各种核心职位虚位以待3.从流量、营收上看，在南京比我们大的互联网公司屈指可数，只是我们太低调了，圈子里大家可能没怎么听说过我们研发部门什么情况：1.当前大约七八个团队，包括商城系统团队、ERP系统团队、大数据团队、web前端团队、安卓团队、DBA、运维团队、ios、测试等，人数不断增加中2.研发组织架构成金字塔型，不同技术方向都会有一两个大牛，和他们交流会受益匪浅，少走很多弯路加班严重吗：领添不鼓励无谓的加班，希望员工有时间可以自主学习，有自己的爱好，能成为一个热爱生活的人，我们相信牛叉的人不仅仅体现在工作上面；当然，需要加班的时候也是必须滴薪资福利如何：1.不敢自夸，但根据我们的了解，待遇不比某牛、某宁差2.五险一金+旅游+体检+节假日礼物+年终奖+免费买书+团队聚会+加班补贴等等等等3.灵活的加薪制度，当然前提是表现得确实棒，之前有个兄弟一年时间薪资翻倍，那能力、那进步速度、那责任感，我都不得不服职能类别：技术支持/维护经理技术支持/维护工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/86994863.html?s=01&t=0
标题:Python爬虫工程师    地点:南京    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:职责：1、负责爬虫核心技术的设计和开发；2、设计爬取、调度和抽取算法，优化系统；3、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；4、对指定电商网站、移动端App进行数据抓取的开发工作；5、及时解决爬虫抓取过程中出现的问题并不断维护、优化程序；要求：1、专科及以上学历，计算机相关专业；2、2年以上Python开发的经验，1年以上爬虫开发经验；熟悉MySQL数据库，能协助检查数据入库环节；有多线程开发经验；会处理电商或其他网站反爬问题者优先；3、熟悉整个爬虫的设计及实现流程，精通网页抓取原理及技术，精通正则表达式、HTML，JS，AJAX等网页信息抽取技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息；4、有海量数据爬取经验者优先，有大数据量、大并发项目经验者优先，有互联网、电商平台、移动端数据爬取技术经验者优先；5、有良好的代码编写习惯，具有良好的沟通、协作能力，有责任心。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/88402766.html?s=01&t=0
标题:图像处理工程师    地点:南京    工资:0.9-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:1.对图像、视频进行智能分析；2、有Linux或WindowsC/C++开发经验；3、有视频编解码、图像处理开发经验者优先；4、乐于专研学习新的算法、新的编程语言等等。5、有扎实的个人能力和沟通能力，较强的团队协作能力。公司地点：南京白下高新中国云计算创新基地A栋九层公司电话：83700385--8009邮箱：mazhenyu@cstor.cn职能类别：高级软件工程师关键字：图像算法图像识别分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/88509111.html?s=01&t=0
标题:实施运维工程师    地点:南京    工资:0.6-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:1、项目实施,系统环境（windows/linux）安装，数据库安装，应用系统部署；2、系统测试，问题反馈；3、日常技术支持，系统监控，问题收集；4、协助部分网站运维、调试等工作。职位要求：1、计算机相关专业，专科以上学历；2、具有2年以上交换机、计算机、服务器和网络调试维护相关工作经验；3、熟练掌握linux、windows等操作系统；4、具有良好的语言表达能力和文字功底；5、具有良好的团队精神和吃苦耐劳的精神；6、有网络管理员、产品网络运维经验优先。职能类别：技术支持/维护工程师网站维护工程师关键字：网站运维网络调试网络管理员产品网络运维LinuxWindows分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/93703392.html?s=01&t=0
标题:CRM Manager, Dynamics    地点:南京    工资:2-3万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:毕马威科技研发中心成立于2017年。本公司汇合科技研发、服务内包、外包、运营服务四大职能。我们目前的主要业务包括：1.计算机软件的开发、设计、制作及计算机系统集成；2.人工智能服务、科技研发、科技交付服务；3.大数据处理相关服务及技术支持，包括数据开发、数据处理、数据挖掘等。在市场需求的推动下，我们也将不断拓展科技研发中心的业务范围。通过技术革新的力量来为客户提供更优质的服务。JobDescription:TheCRMManagerroleprimarilyinvolvesthefollowing:-ParticipatingintherapidexpansionoftheITATechnologyEnablementpracticebycontributingtothecreationofeffectivebusinessdevelopmentandmarketexpansionstrategiesinrelationtoIntegratedCRMSolutions,includingend-endCRMSolutionservicefromstrategy,operationtosystemimplementation.-Buildclientrelationshipstobeseenasthe‘goto’personandatrustedadvisorbyseniorexecutives-Managing,designinganddeliveringhighqualityCRMsolutionsandresultstoensurehighestcustomersatisfaction-Collect,reviewandanalysebusinessrequirementstosupportthecreationofnewprocessesandapplications-Analyseanddevelopinformationonprojectfeasibilityforseniormanagementandcustomers-Createprojectplan,andresourcetheprojectplanincollaborationwiththedeveloper,testandvendorlead-Defineanddevelopprojectplancomponents-End-to-endownfunctionalspecificationsforCRMsolutionfunctionalities-Driveimplementationofthefunctionalitiesandtesting-Trackandassureallbusinessrequirementsmetbytheproject-Monitorbugsandotherissuestoensurethey’reresolvedinatimelymanner-Managecross-groupcollaborationfordeploymentanddeliveryofthesolutionExperienceandQualifications:-5+yearsofexperienceinsoftwaredevelopment-3+yearsofexperienceinCRMsolutiondevelopment-DeepknowledgeofC#,ASP.NET,andSQL-WorkingknowledgeofHTML5andJavaScript-ExperienceindevelopingwithAzurecloudservices-StrongwrittenandverbalcommunicationskillsinbothEnglishandChinese-Abilitytoworkinadynamicandagileenvironment-Abletocollaboratewellwithintheteamandacrossgroupstodeliverendtoendexperiences-Passionate,self-motivatedandcustomerfocused-BS/MSinComputerScienceorequivalent职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/93112738.html?s=01&t=0
标题:数据分析师    地点:南京-栖霞区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责1、根据需求收集数据，并协助开发数据平台；2、利用一定的建模技术或挖掘技术对用户数据进行分类，整理；3、熟悉数据统计分析或挖掘技术，推动统计分析模型的建立和完善；任职资格1、本科以上学历，统计学、应用数学、计算机等相关专业优先；2、熟练掌握和运用相关数据分析软件，至少掌握SPSS、R、MATLAB等统计工具中的一种；3、具备较强的逻辑思维能力、决策判断力及较强的学习能力；4、拥有1年以上数据挖掘、机器学习、统计模型工具使用及基础算法开发的项目经验；5、具有能够和业务人员沟通的能力。职能类别：数据库工程师/管理员大数据开发/分析关键字：数据分析数据挖掘算法数据库分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qxq/102056882.html?s=01&t=0
标题:医院大客户销售    地点:南京    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、执行公司销售政策，积极承担公司制定的销售任务，以完成销售目标；2、跟进及了解三甲医院和医学院校对公司数据库的需求度、开拓市场、发展新客户；3、能代表公司与政府部门、三甲医院和医学院校等进行良好的商务沟通，并及时传播公司最新的产品信息及品牌文化；4、拜访医院院长、承办者、各科室主任以推广产品及医院销售；5、积极督促回收合同款项。6、未来（2017年底前），负责所属区域三甲、二甲、卫生院等基于大数据挖掘的人工智能诊疗系统的推广与销售。岗位要求：1、男女不限，形象气质良好，大专及以上学历，医学类、药学类、市场营销类相关专业优先；2、性格沉稳踏实，为人厚道可靠，谦逊有礼，善于与人沟通交流，有良好的服务意识；3、学识广阔，心胸宽广，不仅懂专业知识，对管理、经济、政治、历史等也有所了解；4、热爱销售工作，具有销售人员的情商、智商及强大的气场，善于分析和解决问题的能力以及良好的团队协作精神，吃苦耐劳，有韧劲，能承受一定的压力，能适应每天外出及经常性的出差工作，有成就自我的企图心、上进心；5、有2年以上医院大客户销售经验，能独立开拓医院市场；6、有本地三甲级医院、医学高校的客户资源或者有政府关系及相关资源优先；职能类别：大客户销售销售经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/81183733.html?s=01&t=0
标题:项目申报工程师    地点:南京    工资:0.6-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、根据公司知识产权战略，制定知识产权工作规划，退工知识产权战略实施；2、负责与公司欲研及研发项目相关的知识产权挖掘、布局、申报等工作；定期汇报公司知识产权进展；3、负责处理公司知识产权相关的答辩、复审、异议等知识产权申请过程工作；4、撰写项目申报材料，组织项目申报材料的送审和跟进，验收工作；5、有较强的文字功底，6、协助处理公司的其他相关工作。【薪酬福利】1.双休+五险一金+商业补充医疗保险；2.中餐、全勤奖、过节费、婚礼、生育礼金统统有；3.优秀员工、团队奖励，月月评选，月月发；4.各种培训机会及交流分享；5.行业内有竞争力的薪酬；6.还有，丰厚的股票期权；7.浮动制年终奖8.不定期下午茶、Outing；9.还有部分员工宿舍提供【班车接送站点】：河定桥、常府街、下马坊（地铁站）公司地址：南京白下高新中国云计算创新基地A栋九层职能类别：知识产权/专利/商标科研人员关键字：项目申报知识产权文案PPT分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/94180065.html?s=01&t=0
标题:数据开发工程师    地点:南京    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责1.参与大数据分析、建模、开发等工作；2.负责海量数据的清洗、特征建设工作；任职资格1、计算机专业本科及以上学历，有数据开发经验，熟悉数据仓库和数据模型建设；2、熟悉java/python/shell至少一种编程技术，并灵活运用到实际工作；3、对HDFS/hive/spark/storm/ES了解一种以上；有实际大数据开发、处理经验；4、对挖掘算法有所了解和应用，包括数据清洗.统计学习.分类聚类算法等；5、有从事网络爬虫、网页信息抽取工作经验，了解开源爬虫框架者优先；6、至少1年以上大数据开发、分析相关项目经验；7、具备较强的学习能力和一定的沟通能力；8、具有较强的主动性，能胜任高强度的工作；9、良好的团队合作精神和严谨的工作态；职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/94791165.html?s=01&t=0
标题:信号处理工程师    地点:南京    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1.精通数字信号处理，包括采样率变换（过采样、抽取、内插）等、熟悉高通、低通、带通滤波器设计与实现；2.熟悉AD采样，有源和无源滤波器等；3.精通C语言程序设计，熟悉单片机开发；4.有气体传感器、电化学、光学传感器研发经验优先。5.本科及以上学历，电子信息科学、计算机、通信相关专业；公司地址：南京白下高新中国云计算创新基地A栋九层联系电话：83700385--8009职能类别：高级软件工程师关键字：数字信号处理C单片机传感器分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/94540250.html?s=01&t=0
标题:Python中级工程师    地点:南京    工资:15-20万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招4人    任职要求:岗位职责:1、负责公司大数据存储平台Python后端开发、测试、优化和维护工作;2、负责功能开发与代码维护，编写开发接口及文档;3、负责应用功能设计和方案讨论，编写设计文档;4、参与基于分布式存储的大数据分析平台的建设;5、完成上级领导交办的其它工作任务。任职资格:1、本科及以上学历,计算机相关专业;2、精通python编程，熟练运用MVC框架，理解OOP思想,具有2年以上相关开发经验;3、熟悉RabbitMQ、ActiveMQ等MQ中的一种或几种的使用，掌握MQ的使用方法;4、熟练使用linux系统，掌握Linux常用命令;5、能够独立的进行项目部署、发布等工作。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/91535193.html?s=01&t=0
标题:售后服务工程师(职位编号：93)    地点:南京    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、完善维护售后服务体系；2、售后服务部门维修保养等业务的开展；3、产品技能培训和业务支持；4、产品维修安装等技术服务。任职资格：1、机械/机电/电气专业大学专科/本科学历，经验丰富者放宽至中专，年龄28~48周岁2、机械类产品6年以上服务和服务管理经验；3、机械类产品维修保养、泵房改造等业务及管理2年以上工作经验；4、担任泵、供水机组产品售后服务管理2年以上经验；.工作地址可选：南京市雨花台区软件大道大数据产业基地180#8号楼502-505或南京市沿江工业开发区葛塘中山科技园旺鑫路420号20号楼职能类别：售前/售后技术支持工程师维修工程师关键字：带薪年假全勤奖人才推荐奖奖金丰厚立即上岗加班补助节日福利高温补贴分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/62291980.html?s=01&t=0
标题:深度学习实习生    地点:南京    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:硕士    招聘人数:招5人    任职要求:1.展开深度学习领域研究和开发工作；2.将深度学习技术应用于多媒体领域。岗位要求：1）计算机或者模式识别专业等相关专业；2）了解机器学习相关知识，有该领域算法的研究或开发经验；3）具有较强的计算机编程能力，有MPI、CUDA等并行程序开发经验着优先；4）在以下领域有深入的研究为佳：a、统计机器学习（如深度神经网络、Boosting,图模型，概率统计等）b、计算机视觉（如图像识别理解，人脸检测识别、目标检测和跟踪、OCR、增强现实、图像质量评价，图像分割增强等）c、语义理解检索(如知识图谱表示、结构化预测、语义解析、信息检索、知识挖掘等)以上为实习期工资。面谈合格后，双方达成一致，可直接签三方。公司地址：南京白下高新中国云计算创新基地A栋九层公司网站：www.cstor.cn邮箱：mazhenyu@cstor.cn公司电话：025-83700385--8009职能类别：软件工程师算法工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/96328587.html?s=01&t=0
标题:首席技术官    地点:南京-雨花台区    工资:1.8-2.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责分解、优化和落地需求规格书中的需求；2、负责产品系统逻辑模型、数据模型、物理模型的设计工作；3、负责产品的系统架构、概要设计，推动和协助技术人员完成代码开发和测试工作；4、协助项目经理制定项目计划；5、负责关键技术和方案的攻坚；职位要求：1、5年及以上服务端开发经验，独立负责过中大型系统服务器端优先；2、熟悉主流的架构设计方法，熟知互联网技术架构，微服务架构的特点，有分布式架构经验。3、具有面向对象分析、设计、开发能力，精通UML，熟练使用EA等工具进行设计；4、精通JAVA编程，熟练使用Spring、MyBatis等框架进行服务端开发；5、熟练使用html,css,javascript,jquery,easyui、vue.js等相关前端技术；6、完善的JVM平台知识体系，如数据结构、设计模式、网络IO、Java内存模型和类加载机制；7、精通主流开源框架，熟悉分布式、缓存、消息等技术的实现机制，熟悉Oracle、MySQL等主流数据库的优化方案。8、熟练使用linux，能够利用常用的工具对程序进行跟踪诊断；9、有dubbo、springcloud、springboot等分布式微服务架构设计经验的优先。10、有saas/iaas/paas大数据和信息化平台搭建和使用经验的优先。职能类别：首席技术执行官CTO/首席信息官CIO关键字：CTO技术架构分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/99857699.html?s=01&t=0
标题:数据整理实习生    地点:南京    工资:100元/天    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:1.根据要求进行图片整理，图片标注等；岗位要求：1、会操作计算机2、责任心强，工作仔细。此岗位为***，完成定额日薪100元。公司地址：南京市白下高新中国云计算创新基地A栋九层公司网站：www.cstor.cn公司邮箱：mazhenyu@cstor.cn公司电话：025-83700385-8009职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/96506520.html?s=01&t=0
标题:高级售前工程师    地点:南京    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:任职要求：1.全日制本科及以上学历，通信、计算机、电子类等相关专业毕业，3年以上相关工作经历；2.形象良好，普通话标准，具备良好的宣讲能力；3.具备良好的方案撰写和方案转化能力；4.责任心强，能承受较大的工作压力；5.执行力强、理解力强和沟通能力强，敏锐的市场头脑；6.熟悉云计算、大数据、人工智能等新一代信息技术的优先考虑；7.具有教育行业本科院校云计算、大数据、人工智能等新一代信息技术实训室建设，专业发展等技术方案编写能力；8.低频出差。岗位职责：1.负责解决方案编写，结合行业客户市场需求特点，完成解决方案的设计和编写工作；2.负责公司项目的技术支持，确保公司项目技术引导并确立技术优势；3.整理输出面向销售人员的市场营销资料，包括标准方案、标准配置报价；4.进行标书编写制作、方案讲解；5.协助销售人员完成客户交流、技术引导、参与招投标、竞标工作；6.负责解决方案的市场分析、市场宣传工作。职能类别：售前/售后技术支持工程师关键字：售前解决方案项目申报云计算大数据人工智能高级售前技术支持产教融合专业共建分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/98300970.html?s=01&t=0
标题:数据挖掘工程师    地点:南京    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责汇通达大数据技术平台建设与数据挖掘相关研发工作；2、对各种数据进行分析有洞察力的分析；3、针对汇通达业务目标进行建模；4、协助大数据工程师进行产品化。岗位需求：1、本科以上学历，数学、计算机或相关专业；2、三年以上大型Java平台研发经验，或三年以上大数据平台开发与数据挖掘经验；3、具备专业的数据处理知识体系，熟悉主流大数据技术如Hadoop、Spark、Kafka、Hive、HBase等，有项目实践经验，具备MPP数仓经验者更佳，熟悉常用数据挖掘算法与模型，精通Java、Scala、Python中任意一种，熟悉SQL职能类别：大数据开发/分析关键字：数据挖掘分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/99425589.html?s=01&t=0
标题:Python开发工程师    地点:南京    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:工作描述：1、参与公司业务系统需求分析；2、负责公司业务系统功能模块设计、开发和测试；3、负责开发设计文档和培训文档的编写。工作职责：1、计算机或者相关专业本科以上学历，2年以上工作经验；2、精通Django或其他PythonWeb框架；3、能够熟练使用Linux命令；4、熟悉RabbitMQ、ActiveMQ等MQ中的一种或几种的使用，掌握MQ的使用方法；5、熟悉celery等队列工具的开发使用；6、熟悉redis内存/缓存存储，了解redis数据结构，有缓存设计经验；7、精通Mysql、SQLServer、Oracle数据库中的一种或几种；8、能够独立的进行项目部署、发布等工作；9、熟悉openstack架构，有高并发和大数据项目开发经验者优先。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/89575279.html?s=01&t=0
标题:财务信息化专员    地点:南京    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、参与业务流程规范、系统解决方案的制定，从财务角度出发，结合业务，保证系统产生财务数据的准确性。2、新系统、新功能模块的开发（应收应付、SCM、物料等），负责组织实施项目的财务需求调研、整理及分析工作，督促产品、开发人员满足财务需求。3、负责财务部门内部需求的整理，向产品、大数据提出需求内容及需要实现的结果，并跟进需求进程。4、针对公司ERP系统实际使用情况，结合财务数据需求，提出优化调整建议，提升ERP系统建设、系统服务等方面的效率。同时负责财务系统基础数据维护，保证公司上线的财务系统的顺利运行。5、配合IPO需求、配合审计、月末结账等日常财务工作。任职要求：1、有会计、审计等财务相关工作2年以上；或从事财务产品经理（主要为应收应付方向）工作2年以上，掌握会计核算、财务政策和税务政策，了解财务日常工作全流程。2、了解ERP系统的管理理念，熟悉在公司实际业务处理过程中，ERP系统的优缺点。能够从专业角度发现问题并提出解决建议。3、能够对复杂问题进行分析，提出解决方案，能将解决方案形成今后解决问题的标准。4、有较强的学习、协调和沟通能力、执行力，良好的口头及书面表达能力，具备一定的PPT和文档撰写能力。具备一定的英文能力。5、具备跨境电商行业公司财务工作经验同时参与过财务ERP项目优先。具备会计专业初级以上职称、注册会计师职称优先。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/99351635.html?s=01&t=0
标题:高级销售工程师    地点:南京    工资:6-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:1、大专及以上学历，市场营销等相关专业。2、对光通信设备产品及轨道交通、安防、机房大数据、智能电网、工业现场任一背景销售经验优先。3、工作积极主动，具备良好的商务谈判掌控能力、高度的责任感及善于分析、沟通与解决问题的能力。4、具备较强的销售经验，市场营销经验及渠道拓展经验。5、具有团队合作精神,有良好的计划力和执行力，有很强的事业心。职能类别：销售代表关键字：销售销售员业务员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/99901205.html?s=01&t=0
标题:后端开发工程师    地点:南京    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.参与公司产品、客户项目后端开发；2.参与公司大数据平台的开发，维护工作；3.编写相关项目/产品文档；任职资格：1.本科及以上学历，1-3年工作经验；2.能够适应长期出差；3.扎实的Java面向对象设计以及较强的编程能力;4.熟悉SpringCore、SpringMVC、SpringBoot等框架；5.学习能力强，有创新意识和良好的沟通能力，思路敏捷，思维活跃；职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/99961944.html?s=01&t=0
标题:配置管理工程师    地点:南京    工资:6-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责大数据平台研发相关的软件、文档等的配置管理。2、根据开发需求及开发计划编制配置管理计划并管理和维护配置库。3、负责规划并维护研发所需开发、测试、试运行等环境的配置管理。4、完成上级领导交代的其他任务。任职资格：1、本科及以上学历，计算机或相关专业。2、两年及以上相关工作经验，熟悉软件配置管理理论和方法。3、有SVN、禅道、SonarQube等安装配置及使用经验。4、熟练掌握任一Linux系统的配置、运行管理和使用。拥有较好的沟通技巧及团队合作精神，较强的责任感及进取精神。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/99967432.html?s=01&t=0
标题:信息系统管理员(职位编号：7)    地点:南京    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位说明：1、公司内部信息系统规划、建设、管理、运维；2、公司内IT设备及办公设备软、硬件的采购、管理和维护；3、结合公司业务（金融大数据方向），为其他部门提供IT技术的即时支持及前瞻规划。职位要求：1、理工科本科（一本、二本）及以上学历，专业限定：计算机应用、计算机网络、电子信息、信息工程、信息安全、自动化等；有大型机房或网络管理经验者优先；具有证券从业资格证书者优先；2、熟悉现代企业IT系统运维管理，有网络管理经验、能对各类软、硬件或网络故障进行快速定位和排除；3、熟悉X86架构主机硬件维护，各种网络设备基本维护；对服务器、路由器、交换机、防火墙等常见设备能够熟练操作及维护，具备故障诊断和处理能力；4、熟悉MSWindows系列桌面版及Server版的安装和维护，熟悉域操作，熟悉VMware、Hyper-V虚拟化技术，熟悉MSSQLServer、Oracle数据库、MATLAB语言者优先；5、熟悉相关网络安全产品，如防火墙、IDS、防病毒，漏洞评估工具等；6、了解主流硬件及网络产品的性能和发展方向，对常用设备价格及成本控制方面熟悉者优先；7、要求有主动学习的精神和对技术发展的浓厚兴趣，能结合工作不断的学习和刷新相关的知识技能；8、良好的沟通能力和合作精神、工作主动性强、耐心细致、责任心强，具有吃苦耐劳精神薪酬福利：1、五险一金、节假日福利、带薪年假、年终奖金等；2、完善的私募基金激励方案3、优秀员工给予国内、国外旅游奖励；职能类别：信息技术经理/主管技术支持/维护经理关键字：计算机网络硬件系统管理安全serverVMwareHyper-V虚拟化SQL分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100160484.html?s=01&t=0
标题:高级数据分析师    地点:南京    工资:1.2-1.6万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.对各种安全场景进行分析建模，研究并验证算法。2.利用大数据平台对各类安全事件进行溯源取证及关联分析。任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业背景，2年以上相关行业经验优先；2.熟悉机器学习算法，有相关项目实践经验者优先；3.熟悉常见安全场景，有较强的安全攻防渗透经验者优先；4.具备一定编程能力，了解Python等编程语言；5.对数据有敏锐的洞察力，喜欢与数据打交道且富有耐心；6.了解防网络安全防御技术，病毒和网络攻击技术，网络产品和安全产品的工作原理。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100627826.html?s=01&t=0
标题:数据开发工程师    地点:南京    工资:1-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位描述：1、负责公司应用、报表系统的开发工作；2、负责公司内外部数据的装载转换清洗入库等，负责特殊数据的预定规则入库；3、负责数据项目的详细设计、代码开发、配合测试等4、参与技术难题公关、组织技术积累等工作任职要求：1、具有全日制本科及以上学历，计算机、软件开发、统计等相关专业；2、具有3年及以上工作经验，有丰富的大数据应用项目和分析系统的开发经验；3、熟悉Hadoop、Hive、Spark等大数据相关组件，有1年以上相关生态开发经验，能独立解决分布式计算开发过程中的各种问题；4、有相关Java、Phython、Mapreduce经验者优先；5、有传统关系型数据库和分布式数据库相关调优经验；6、有海量数据(PB级)处理经验者优先；7、具有较强的沟通能力，工作协作能力，学习能力，执行力和组织能力。职能类别：软件工程师数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/98655669.html?s=01&t=0
标题:资深售前工程师    地点:南京    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.研究分析政策、市场、客户、竞争对手，提供分析报告，根据分析结果提出公司整体发展方向的建议；2.为销售部提供技术方案和技术支持，结合客户实际情况提供业务需求分析和系统解决方案；3.从解决方案、技术支持、技术服务、招投标文档的角度协助销售人员完成销售任务；任职要求：1、本科以上学历，计算机软件或相关专业毕业；2、具有5年以上售前支持、技术支持等相关工作经验；3、具有较强的分析，撰写方案能力；具备优秀的沟通技巧，演讲能力和文档呈现能力；4、具有丰富的技术沉淀，技术功底扎实，并对大数据、分布式计算等前沿技术有一定的了解和敏感度；5、具有良好团队合作精神，学习能力强。职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/102147139.html?s=01&t=0
标题:通信系统架构师    地点:南京    工资:0.8-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1．负责数据网、业务网等数据业务的系统架构及关键性技术设计、开发；2．负责制定项目开发计划，编写的技术文档，明确人员分工；3．负责云计算、大数据等方面的通信新技术研究和支撑工作。任职要求：1.计算机或通信相关专业本科及以上学历；2.精通C/C++，五年以上通信或实时数据平台相关开发经验；3.熟悉数据库及SQL语言；4.熟悉Linux及Windows平台开发；5.对无线/有线通信系统产品架构及流程有清晰了解，精通行业内的前沿技术；6.有大型数据系统开发经验者优先。职能类别：通信技术工程师关键字：通信系统系统架构师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/102263000.html?s=01&t=0
标题:系统维护工程师    地点:南京    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1、探伤管理系统的日常维护2、探伤管理系统部署3、客户培训要求：1、熟悉掌握JAVA环境部署2、熟悉掌握SQL语句3、掌握LINUX基本操作4、熟悉部署各大数据库职能类别：系统工程师关键字：维护工程师软件维护分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/95280575.html?s=01&t=0
标题:软件运维工程师    地点:南京    工资:7-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责现场项目的实施与维护；2、负责客户现场需求收集及现场管理；3、按照公司产品现场实施规范执行，确保产品研发、联调、上线、验收等环节的工作有序进行，并保证质量；4、对现场环境进行巡检、检查，执行项目进度和计划，并定期反馈项目绩效5、协助进行实施运维工作6、对项目进度和计划进行统一管理和跟踪反馈客户，并定期反馈项目绩效岗位要求：1、计算机专业背景，3年以上IT软件行业从业经验；2、熟悉Linux基础命令，会Shell、Python等脚本语言者优先；3、熟悉大数据架构及组件相关工作原理，包括Hadoop、Hive、HBASE、Kafka、Storm等基础运工作经验者优先；4、熟悉Tomcat、Redis等主流中间件5、熟悉mysql、Oracle等主流关系型数据库，具备sql编写能力者优先；职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/102489084.html?s=01&t=0
标题:Linux运维工程师    地点:南京    工资:5-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、负责基础环境（网络、服务器、虚拟化、安全等设备）相关的日志搜集、统计、处理；2、负责日志、监控平台的架构演进，包括建设、维护、优化；3、不断优化流程，给一线巡检工程师提供系统和工具；4、基于运行日志相关的大数据分析。我们希望您：1、统招二本以上学历的17、18届应届生；2、对Linux感兴趣并有一定基础；3、具备一定的日志记录、搜集、统计、分析能力；4、Python、Shell是很重要的加分项噢。北京天润融通科技股份有限公司成立于2006年，是国内领先的企业云服务提供商，位列《互联网周刊》评选的“2016年最具活力与创新的云计算服务商排行榜”第26位，新三板上市企业，股票代码：835653。天润融通是全球知名的亚马逊云服务（AWS）的***技术合作伙伴，在通信和Web云技术方面有深厚的技术积累。国内大量主流互联网公司背后都有我们的身影，我们为百度、奇虎360、美团、大众点评、去哪网等大型互联网公司提供基础云通信平台服务。天润融通是一家以产品和技术见长的公司，拥有一支高素质的产品技术团队。技术团队的核心成员主要由来自于清华大学、中国科大、北航、北邮等国内知名院校的硕士和本科组成。如果你有想法、不甘于平庸、想动手做点不一样的事情，我们非常期待您的加入，成为我们菁英战队的一员，共同开创中国企业云计算的未来！办公环境介绍：http://www.sootoo.com/content/172019.shtml《北京新闻》：http://video.sina.com.cn/p/news/v/2013-05-16/190062435205.html公司人物宣传片：http://e.weibo.com/2039845045/zFsL1ceyG员工活动精彩回顾：http://v.youku.com/v_show/id_XNjY0ODA1NTg0.html媒体报道北京电视台采访：http://v.youku.com/v_show/id_XNjQ3OTQwOTIw.html央视财经评论采访：http://video.sina.com.cn/v/b/112277183-2039845045.htmlPingWest：http://www.pingwest.com/call-startup-for-call/比特网：http://net.chinabyte.com/355/12778355.shtml和讯网：http://tech.hexun.com/2013-07-17/156227450.html天极网：http://cloud.yesky.com/432/34515932.shtml天润融通微博http://www.weibo.com/tinet职能类别：技术支持/维护工程师系统工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100554983.html?s=01&t=0
标题:软件测试工程师    地点:南京    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.根据产品需求，制定测试计划、输出测试方案、流程图、编写测试用例、执行测试用例、输出测试报告和测试结论；2.可以独立进行测试环境的搭建和维护、测试数据的准备，开发、设计、执行相关测试程序和脚本；3.在项目中能够和产品、开发等积极有效的沟通，推动问题解决；4.能够对系统进行功能和性能测试，及时提出软件中存在的缺陷和建议；5.在项目过程中不断优化测试流程、提高测试效率、保证产品质量；6.完成测试相关的其它任务。任职资格：1、有三年以上软件测试经验，公安、安防行业优先；2、熟悉软件测试基本理论，软件开发、测试流程及其各项规范；3、熟悉常用测试工具，如Loadrunner、Jmeter、postman等，有Docker、大数据组件安装和使用经验者优先4、熟悉性能测试、接口测试，以及Mysql、Oracle、Tomcat、Nginx、Linux命令等基本操作5、熟悉常用的自动化测试框架和开源工具，如RobotFramework、Selenium等，熟悉Python/Shell等脚本语言。6、注重用户体验、细致、认真，善于发现问题，能站在用户的角度提出问题；7、有较强的学习能力、责任心、主动性，良好的团队合作精神和严谨的工作态度，沟通能力强；8、能承受一定工作压力和短期出差。职能类别：软件测试关键字：软件测试接口测试性能测试自动化测试脚本分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/102646004.html?s=01&t=0
标题:暑期技术实习生    地点:南京    工资:2-3千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招25人    任职要求:岗位职责：负责移动互联网产品、物联网产品、信息应用产品、软件产品等的技术研发工作。负责企业各类IT支撑系统的研发、维护优化、支撑，参与大数据分析与运营、开源软件技术研发等工作。任职要求：1、2019年毕业的国内985工程大学、211院校、邮电院校、重点院校及国外知名院校本科以上学历，学士及以上学位的全日制应届毕业生；2、英语国家四级425分及以上；3、计算机类、通信类、自动化类、数学类、物理学类等理工科相关专业；4、对java开发、大数据开发、云计算等热门技术有一定的兴趣与了解；5、报名方式：除在此平台投递以外，请登录中国电信江苏公司招聘网站（http://zhaopin.telecomjs.com），选择省直属单位——省鸿信系统集成有限公司，填写简历、申请职位。报名时间为报名时间为2018年5月19日至6月18日。职能类别：软件工程师系统集成工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/102578908.html?s=01&t=0
标题:软件开发顾问    地点:南京-鼓楼区    工资:4-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1)负责客户在企业管理领域，如BI、帆软、致远OA等方面的开发及实施工作。2)参与企业管理领域，如BI、经济运行管控、财务共享等领域的技术方案撰写、客户沟通及方案呈现。3)参与搜集决策支持、大数据等领域的市场信息，参与产品策略的制定。任职要求：1)本科以上学历，计算机、软件、企业信息化等相关专业，1年以上工作经验。2)熟悉Java语言，熟悉Spring、Struts、Hibernate等开源框架。3)熟悉网页开发语言JQuery、JavaScript、HTML、CSS。4)熟悉关系数据库和SQL语言，至少熟悉Oracle、MSSQLServer、Mysql其中一种。5)熟悉主流报表工具（如BO、BIEE、Cognos、帆软等）者优先。6)热爱开发技术，真诚、乐观、积极、有激情，有良好的团队合作精神和强烈的工作责任心，愿意承受较大的工作压力。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/95718498.html?s=01&t=0
标题:数据分析工程师    地点:南京    工资:面议    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:职位描述：负责对大数据进行的分析和挖掘、负责数据分析模型的建立；结合业务对数据分析结果进行提出问题，并指导业务的开展任职要求：熟练掌握JAVA、PHP、.Net其中一门语言；熟练使用主流数据库（Mysql、ORACLE、SQLServer）精通SQL语句工作地点：南京职能类别：数据通信工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/93920761.html?s=01&t=0
标题:网络优化专员    地点:南京-鼓楼区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责1、负责对网站及微信、QQ、论坛、SNS，招商加盟网络平台的维护和推广；2、负责公司各种网络营销推广及推广数据统计分析等；3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息；4、及时提出网络推广存在的问题，并能建设性的提出改进建议；5、完成网站资讯和专题内容的策划、编辑及更新；6、编写简易的网站宣传资料，协助完成部分百度产品的编辑和更新。任职资格1、专科及以上学历，市场营销、计算机等相关专业；2、精通各种网络推广技巧，熟悉各大门户网站及各网购网站；3、熟悉互联网络，熟练使用网络交流工具和各种办公软件；4、对常用的网络推广、网络营销手法和工具比较熟悉，如百度等竞价排名、搜索引擎营销、网站联盟、网络广告投放等。职能类别：网络推广经理/主管大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/99599658.html?s=01&t=0
标题:安防产品工程师    地点:南京    工资:6-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责:1、调研并分析行业现状、发展趋势、市场需求，负责收集相关新技术、新应用等信息，参与策划新产品；2、负责产品规划及产品全生命周期管理，并推动产品迭代，提高产品竞争力；3、负责产品的系统测试、认证测试、生产测试、试验局项目测试，梳理反馈产品优化和改进建议，并监控实施把控质量；4、向市场、渠道合作伙伴等相关部门提供产品的技术支持工作，负责产品在集成方案项目中的售前、售后工作，配合项目售前完成产品推广策划和运作中的决策支持；5、具备编写产品解决方案的能力，并能够和客户进行产品技术/业务方面的交流和沟通。任职要求：1、本科以上学历，电子、计算机或相关专业优先；2、2年以上视频存储产品/解决方案/产品营销/项目管理等相关从业经验；3、熟悉安防视频存储产品及平台开发等相关技术，了解主流厂商视频存储及平台产品，了解安防产品市场需求，技术发展趋势；4、具有良好的沟通和表达能力、文档编写能力以及团队协作精神，具有高度的职业进取心和责任心；5、自我激励并能独立高效的工作，能适应一定压力和出差。6、熟悉云计算、大数据、互联网业务模型者优先；7、具备售前技术支持或系统测试工作经验者优先；职能类别：产品规划工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/96658156.html?s=01&t=0
标题:数据分析专员    地点:南京-江宁区    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1.为客户用电管理工作答疑解难；2.利用电力监测平台为客户提供电力数据报表分析及建议；3.针对特殊需求客户提供专项电力调研及诊断报告；岗位要求：1.具有相关电力专业本科及以上学历2.具备扎实的强电方向专业知识，熟悉企业用电设备及用电管理工作3.从事电力管理及相关工作五年以上4.有用电分析工作经验者优先考虑5.工作年限在15年以上的企业能源管理人员要求可适当放宽职能类别：售前/售后技术支持工程师关键字：电力大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/99342999.html?s=01&t=0
标题:ETL开发工程师    地点:南京-建邺区    工资:6-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、正确理解业务规则，配合使用主流数据挖掘工具、ETL工具、BI展现的设计和开发完成各类源数据的数仓整合工作；2、各类业务主题的建模设计和开发工作；3、负责数据库的ETL程序设计、开发、优化、维护；4、根据业务要求，定义各类数据治理规则并形成数据质量报告；5、具有大数据处理经验。任职要求：1、熟悉Oracle、SqlServer等主流数据库，具备Hadoop经验者优先考虑；2、精通主流数据库开发；3、熟悉数据仓库架构，具备ODI、Datastage等ETL产品开发、部署经验；4、有ETL工具使用经验，如kettle、DataStage、informatica、ODI等优先；5、有数据仓库开发实施经验者优先，有政府项目背景优先职能类别：其他其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/88584742.html?s=01&t=0
标题:网站运营专员    地点:南京-浦口区    工资:3.5-5千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、管理并运营公司会员网站及APP平台；2、对会员网站需求提供切实可行的整体规划；3、线上线下活动的策划落地和总结提报；4、建立有效的新媒体运营体系提升用户的活跃度，增加网站会员的活跃度。任职条件：1、1年相关运营经验，对公众号吸粉、小程序拉新有自己的想法和策略；2、有成功运营过的公众号案例，擅长分析用户行为和大数据；3、喜欢思考、善于学习，略有一定的营销策划知识；4、能够高效完成上级给予的工作任务，团队合作意识强；5、有一定的沟通能力和管理能力。职能类别：网站运营专员关键字：网站运营网站推广网站策划网站管理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-pkq/98078545.html?s=01&t=0
标题:软件开发主管    地点:南京-秦淮区    工资:15-20万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1.熟练掌握软件工程思想和方法，精通软件开发理论、流程、方法；2.精通B/S结构、C#语言、.net多层架构，能熟练使用ASP.Net平台进行程序开发；3.精通Web开发相关的HTML5、CSS，JavaScript、ajax等技术。4.熟悉SQLServer、Oracle、MySQL等大型数据库开发和管理，熟悉存储过程，熟悉大数据量处理；5.熟悉软件项目开发过程进度、质量和风险管控；6.有3年以上项目管理软件开发经验或从事项目管理相关工作经验者优先；7.责任心强，学习能力强,有良好的团队管理能力；8.能够适应短期出差。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/81003667.html?s=01&t=0
标题:软件开发人员    地点:南京-栖霞区    工资:0.6-2.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招4人    任职要求:岗位职责：1、软件系统性研究、开发，项目软件开发等。2、按公司要求完成个人开发任务；3、软件应用工程现场技术支持；4、上级布置的其它工作。任职要求：1、计算机及相关专业本科及以上学历；2、从事软件开发工作5年及以上，有面向对象开发经历；3、熟悉html、css、ajax技术；4、熟悉软件的3层架构，并能独立完成模块内部的详细设计；5、熟悉.net开发平台，有asp.net开发经验者优先；6、熟悉关系型数据库（ms-sqlserver***）者优先。7、工程师及计算机集成项目经理优先；8、有LinuxC编程经验；9、熟悉或精通python编程语言；10、有大数据架构、编程经验优先。职能类别：软件工程师技术支持/维护工程师关键字：年终双薪年终分红出差补贴交通补助高温补贴节日福利提供班车分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qxq/45530465.html?s=01&t=0
标题:PHP开发工程师    地点:南京-栖霞区    工资:0.8-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招4人    任职要求:岗位职责：1、负责公司核心产品的架构设计，编程开发工作；2、负责基础架构相关的开发；3、负责项目某个单元的产品功能需求分析、设计，开发工作；4、撰写和维护相关开发文档；5、解决开发中遇到的关键问题和技术难题；6、协调和指导的部分开发人员的开发工作；7、领导安排的其他工作任务。任职要求：1、1-3年以上PHP开发经验，熟悉掌握LAMP下的开发；2、精通PHP、MySQL、JavaScript、JQuery、Ajax开发，memcache等缓存技术与页面静态化；3、深刻理解面向对象设计思想，精通OOP设计模式；4、具有大型门户网站或电子商务网站开发经验，PHP代码框架设计经验；5、熟练mysql及常用优化方案，有大数据量的数据库设计及规划能力；6、熟练HTML，DHTML、XML、CSS以及前端性能优化；7、熟悉Linux，Nginx，Apache，MySQL等的安装、配置、调试；8、工作积极主动，善于沟通，能够较快理解业务需求。工作地址：南京市栖霞区紫东国际创意园A2栋3F职能类别：软件工程师关键字：PHP开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qxq/94435900.html?s=01&t=0
标题:解决方案经理    地点:南京-栖霞区    工资:1.5-3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:职位描述：1、针对公司技术和产品，制定相对应的高品质数据应用整体解决方案，负责公司解决方案咨询服务、售前技术支持，完成解决方案的设计及优化，为客户进行方案宣讲、技术交流和产品演示等相关工作；2、配合销售部门完成项目招投标工作，包括前期客户沟通、标书准备、现场讲解及客户答疑等相关工作，协助销售在客户业务价值、客户项目投资能力与公司价值之间找到平衡；3、配合软件研发、实施交付、售后服务等部门，完成客户需求沟通、产品特性讨论和系统功能设计改进等项目生命周期的相关工作；4、负责项目在中标后，协助销售人员、客户进行项目深入调研和方案优化；5、负责大数据产品市场调研和分析、竞品调研、产品策划工作；6、负责产品策略、路标，解决方案设计，文档工作及评审；负责基于客户需求的定制化解决方案设计及宣讲;7、负责项目对内、对外相关文档。任职要求：1、计算机及相关专业毕业者优先；2、有大数据产品经理经验，有敏锐的商业意识，良好的客户需求分析、挖掘能力，丰富的产品规划经验；3、良好的文档编写能力，有解决方案市场细分、市场数据搜集和分析能力、需求挖掘能力；4、熟练操作Excel、Visio、Powerpoint、Axure等工具，对产品原型UI\UE设计有较强的设计能力优先考虑；；5、精通sql，熟悉oracle、db2、mysql等其中一种数据库技术；6、有较强的沟通能力，逻辑思维能力，学习能力、执行力及抗压能力，规范的文档能力以及英文技术文档阅读能力；7、能适应出差。职能类别：售前/售后技术支持经理关键字：销售售前技术支持售后技术支持解决方案项目经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qxq/96550742.html?s=01&t=0
标题:大数据架构师    地点:南京-鼓楼区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、负责公司基于大数据产品的架构设计；2、完成产品从数据仓库、数据模型、数据分布、数据传输、数据存储等方面的大数据系统架构和数据架构；3、完成各类设计文档的编写，参与产品需求分析、方案讨论及方案规划4、能根据业务特点选择最合适的数据挖掘算法，并做调优5、指导各项目团队（需求分析、基础设施、测试、数据迁移等）交付策略定义与实施6.进行大数据架构及组件的优化及客户化定制职位要求：1、计算机、统计学、数学等相关专业本科及以上学历2、熟悉Hadoop平台的部署、运维和相关故障解决，熟悉HDFS、Hbase、Spark、Kafka、Hive等组件的工作原理，了解大数据平台在行业数据分析中的应用。3、具备较强的规划和统筹能力，有较强的执行能力、学习能力、沟通能力、适应能力，责任心强4、具有大型分布式应用系统分析、架构设计、开发经验，熟悉软件架构方法及云计算架构优先5、研读过Hadoop、Hbase、Hive源代码者优先6、具有海量数据处理、数据挖掘、数据分析相关项目的工作经验者优先职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/99956733.html?s=01&t=0
标题:测试工程师    地点:南京-雨花台区    工资:0.6-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1、参与产品需求的分析并提出自己的见解；2、根据产品需求设计、组织编写测试用例；3、独立负责版本测试，缺陷的提交及跟踪，协助开发人员复现问题、定位问题并回归关闭；任职要求：1、本科学历，计算机技术、软件工程或相关专业；2、2-3年全职软件测试工作经验，有移动端APP测试工作经验；3、熟悉软件测试基础理论，测试用例设计方法，版本测试流程，质量回溯分析；4、熟悉Oracle及MySQL数据库的基本操作；5、热爱测试工作，可以胜任重复性和较强工作强度的测试工作，工作细致认真、有耐心；6、良好的团队沟通及协作能力，对待bug要宁提千个不能漏了一个，工作上原则问题要强势。加分项：1、对selenium(pythonorjava)自动化测试有实际应用经验者优先；2、对appiumorRF框架有实际应用经验者优先；3、了解可靠性测试、安全性测试、大数据测试者优先。职能类别：软件测试测试工程师关键字：APP测试自动化测试分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/102293552.html?s=01&t=0
标题:电商推广主管    地点:南京-栖霞区    工资:1.5-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、配合运营负责天猫店铺的流量运营与会员管理；2、负责直通车、钻展、淘宝客等推广和搜索优化；3、能够对数据进行深度优化，并进行相关数据分析，定期出具分析报告；岗位要求：1、1年以上电商（天猫）平台推广经验，熟悉天猫各种营销推广工具；2、具有较强的逻辑思维及数据分析能力，具备较强的沟通能力，责任心；3、敢于创新，热衷于电商行业，具备极强的团队精神职能类别：网络推广经理/主管大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qxq/98627103.html?s=01&t=0
标题:图像处理工程师    地点:南京    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：图像3D建模；任职要求：1、有一定的计算机视觉基础；2、有Linux或WindowsC/C++开发经验；3、从事过图像3D建模算法研究、开发经验的优先。4、有扎实的个人能力和沟通能力，较强的团队协作能力。职能类别：算法工程师关键字：3D建模算法开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100347928.html?s=01&t=0
标题:数据挖掘工程师    地点:南京    工资:1-2万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.建设车300用户标签体系，能够应用于推荐、发现等业务产品上，支持业务智能化；2.建设车300用户标签体系框架、工作流程。任职要求：1.学习能力和适应能力强，逻辑思维缜密；2.能够利用用户产品使用习惯、行为心理学、社会学等知识，结合业务设计可实施的标签体系；3.了解数据挖掘的常用模型和工具；4.熟练使用数据库，熟练使用python/java等工具进行开发，能熟练运用Excel软件；5.优秀的团队合作意识、工作积极主动。我们希望你：热爱汽车，对汽车有一定的了解与认知，对于汽车的研究不止停留在表面职能类别：大数据开发/分析互联网软件开发工程师关键字：数据挖掘用户标签数据库PythonJava分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/102165401.html?s=01&t=0
标题:高级软件工程师    地点:南京    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:【岗位职责】参与大数据及人工智能相关服务平台产品的开发和维护；1、全程参与软件项目的需求分析、设计、开发、测试，维护及客户支持等阶段；2、参与软件质量管理，负责保障代码质量，软件项目的持续优化、改进工作；3、能承担开发项目的技术管理工作【任职要求】1.计算机相关专业本科及以上学历,有三年以上JAVA/J2EE项目实战开发工作经验2.精通Java语言，熟悉NIO、网络、多线程和集合等基础框架,对JVM原理有一定的了解；3.数据结构和算法基础扎实，熟悉常用设计模式和面向对象设计，对软件开发具有强烈的工程性思维；4.熟悉常用Java开源框架并理解其基本原理和机制。了解分布式、微服务、消息队列、缓存等服务器端常用技术；5.扎实的关系型数据库设计能力，熟练掌握MySQL，有比较丰富的独立设计和优化数据库的经验；6.非常熟悉、理解HTTP协议，并具有使用和设计基于RESTfulAPI的实战经验；7.能熟练使用Linux操作系统，并能编写脚本来提高系统管理维护效率；8.具有大型网站开发以及网站集成项目经验者优先；9.具有丰富的自动化部署经验，服务器维护管理经验者优先；10.精通分布式系统设计和分布式框架应用者优先。职能类别：高级软件工程师关键字：JAVEJ2EELinux集成项目分布式分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100592170.html?s=01&t=0
标题:软件开发工程师    地点:南京    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:【岗位职责】参与大数据及虚拟化服务平台产品的开发和维护；1、全程参与软件项目的需求分析、设计、开发、测试，维护及客户支持等阶段；2、参与软件质量管理，负责保障代码质量，软件项目的持续优化、改进工作；【任职要求】1.计算机相关专业本科及以上学历,有工作经验或有项目实习经验的应届生2精通Java/Python至少一种3熟练掌握Linux操作系统、网络原理、数据结构与算法4熟练使用关系型数据库5、具有良好的学习能力以及理解、分析和解决问题的能力，乐于分享，具有团队协作精神。6有Hadoop，OpenStack等分布式系统开发及运维经验者优先职能类别：软件工程师关键字：大数据虚拟化平台开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100592778.html?s=01&t=0
标题:***（数据整理）    地点:南京    工资:100元/天    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:***工作内容：图片标注工作时间：9:00-17:30（周一到周五，周六周日均可）职能类别：兼职关键字：***图片标注分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100451288.html?s=01&t=0
标题:软件研发实习生    地点:南京    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责：1．参与云计算与大数据项目系统软件的开发；2．协同前沿技术调研、跟踪和市场分析；任职要求：1.计算机、软件或电子通信类等专业，本科或研究生在读或应届毕业生。2.具有扎实的计算机基础,对计算机网络,操作系统等具有深入的理解；3．熟悉网络、熟悉linux系统、熟悉内核；4．每周工作5天，双休，实习期至少3个月以上，特殊情况可与公司协商。5.工作待遇：试用期一个月，根据个人能力3000-5000元/月，表现优异者后可长期合作，毕业后与公司签定录用合同。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100902812.html?s=01&t=0
标题:H5开发工程师    地点:南京-江宁区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.负责网站和App前端架构的建立和开发，并据此制定合理有效的开发规范；2.负责梳理和优化前端开发流程，搭建高效集成的前端开发环境，提高前端开发质量和效率；3.负责推动前端架构和框架在各业务线落地实施；职位要求：1.大专以上学历，具备H5开发2年以上工作经验，有ionic2经验优先；2.熟练使用至少两种JavaScript框架，如JQuery、AngularJS、mootools等；3.至少精通一种JS图表开源库，如Chartjs；4.深刻理解Web标准，有丰富的关于可用性、浏览器原理及网站性能优化等方面的知识，且有成功案例；5.熟悉前端团队协同开发，熟悉前端部署架构；6.可以独立完成前端自动化测试、单元测试；7.对前后端的协作模式、产品和项目流程有深入理解；职能类别：Web前端开发互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/91385456.html?s=01&t=0
标题:Python开发工程师    地点:南京    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:1、建设和维护基于各类分布式系统和大数据平台的风控系统研发；2、开发与维护实时评分系统，包括算法部署模块与信息整合模块；3、负责与各业务系统交互之间的数据管理，需求分析，方案设计；4、开发和维护各类监控系统与业务报表；5、与需求方沟通数据需求,对项目质量跟踪控制。任职资格:岗位要求：1.有扎实的计算机系统原理知识，熟悉分布式系统原理，熟悉并行计算或者分布式计算；2、具备2年以上基于python大数据开发、服务端开发或研究经验；3、精通python开发，熟悉python各类webservice框架（django、flask、tornado等），熟悉pandas，numpy，scipy等数据处理包4、精通SQL，熟悉主流数据库SQLServer、MYSQL等5、熟悉大数据开发框架，HBase、Spark/RDD、MR、Cassandra等大数据主流工具和技术，熟悉Linux操作系统，Shell编程等;6、理解Batch和NearRealtime数据流采集方案。熟悉Kafka、ActiveMQ等消息队列；7、能够完成核心产品代码的研发工作，解决项目中关键问题和技术问题；8、熟悉数据挖掘算法以及具备模型部署经验为佳；职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100953794.html?s=01&t=0
标题:新媒体运营专员    地点:南京    工资:5-7千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、结合品牌定位与产品诉求，负责社会化媒体平台（如：微信，微博，公司官网等）的传播工作；2、负责公司各新媒体渠道的互动营销策划与执行；3、研究新媒体发展、应用趋势，发掘新的营销机会和传播手段，监测竞品运营信息和市场最新动态，定期反馈与分享；4、更新、维系新媒体KOL数据库，增加新媒体渠道用户关注度及粘性；5、负责新媒体供应商管理、商务合作，整合资源等。任职要求：1、具有较强的新闻、热点敏敢性，有较强的文案功底，具有一定的财经知识储备；本科以上学历，2年以上相关工作经验；2、有丰富的线上线下活动推广实战经验，了解知识性媒体特点，熟悉口碑营销的执行操作流程；3、网感好，创意优，执行力强，有良好的策略思考能力并能独立撰写方案，一定程度掌握图片处理软件；4、良好团队合作精神；较强的执行力，独立思考能力，观察力和应变能力；5、对微博和微信运营成功案例者优先。职能类别：新媒体运营分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/101069551.html?s=01&t=0
标题:地震算法工程师    地点:南京    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:硕士    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、配合公司核心数据处理系统，实现地震项目算法研究及改进工作。2、负责完成地震算法的实现。3、负责地震相关知识、算法的培训。3、参与项目日常维护工作，编写技术文档。岗位要求：1、全日制硕士以上学历，地球物理相关专业或者数学专业。2、熟悉地震领域相关知识。3、懂得地震预警相关算法、烈度衰减计算等算法，有地震预警类项目经验者优先。4、精通至少1门Java、Python、C++中的开发语言。5、有一定的数学，统计学知识，需要对所负责的数据结构相关算法有深刻的了解。6、对计算机体系结构、计算机网络、web协议等相关知识有一定经验。职能类别：算法工程师关键字：地震预警算法分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/101759347.html?s=01&t=0
标题:数据分析工程师    地点:南京    工资:1.5-1.6万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责1、负责大数据分析模块的需求分析、算法设计和代码实现2、参与系统稳定性、扩展性提升和性能调试任职资格:1.本科及以上学历，计算机或相关专业；2.5年以上通信行业相关经验；3.熟悉常用数据结构，算法和数组操作；4.较强的逻辑思维能力和独立思考能力；5.熟悉AI、Java开发技术，理解IO、多线程、集合等基础知识；6.关注新业务和新技术，学习能力强，具有一定的创造力和承压能力。7.有搜索引擎技术、数据挖掘、Hadoop开发经验者优先考虑职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/102229503.html?s=01&t=0
标题:搜索开发工程师    地点:南京    工资:1-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责搜索服务端的开发工作并融合大数据平台实现个性化搜索；2、负责搜索系统的架构设计、搭建、维护和优化工作；3、负责搜索服务的线上部署和维护，并监控搜索服务的运行状态；4、负责搜索相关技术的研究和探索工作。任职要求：1、全日制统招本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上Java开发经验；2、熟悉搜索引擎中的常用算法，熟悉Lucene/Solr/elasticsearch开源搜索引擎程序结构，能进行比较深入的二次开发；3、了解大数据处理框架（如：zookeeper/kafka/flume/storm/hadoop等）4、具有信息检索、自然语言处理、信息挖掘相关方面经验者优先考虑；5、具有海量数据索引经验、互联网+政务或大中型互联网搜索引擎系统开发经验者优先考虑；6、具有良好的沟通能力、团队合作经验，以及优秀的分析、解决问题能力职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/102003432.html?s=01&t=0
标题:开发工程师HZ18018    地点:南京    工资:0.7-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:工作内容：1、智能制造产品方向（C/S,手机APP，智能化）；2、结合实务场景做大数据主流算法研究与应用；3、依概要设计做产品细部设计；4、按产品设计完成编码与测试；5、协助系统分析师做产品迭代与日常系统维护；任职资格：1、计算机或信息化相关专业；2、精通C#语言，了解H5、CSS、JS。至少有两年以上大型系统编程工作经验；3、熟练掌握SQL语句，熟悉Oracle和Sqlserver数据库开发；4、有创新思维能力,有善于解决问题能力，能主动承担责任；5、有ERP开发、大数据应用开发经验者优先；加入鼎捷，您可以获得优厚的薪资福利待遇和完善的培训发展体系：？固定的基本薪资、岗位技能/管理津贴、年终奖、绩效奖金、年度调薪？法定年假、福利年假、法定节假日、带薪病假？五险一金、商业保险（补充医疗险、意外伤害险）？午餐补贴、通讯补贴、自备机补贴、出差补贴？生日礼金、节假日福利、婚丧喜庆福利、定期体检？健全完善的培训体系（新人训、专业训、部门内训、新人带教制度等）？宽广的晋升发展平台更多鼎捷相关：http://www.digiwin.com.cn/yqh/Simple_dem/index.html注意：应聘者需承诺提供的相关材料真实、合法，不存在虚假成分；如有虚假材料，视为不符合该岗位的录用条件。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/102520442.html?s=01&t=0
标题:现场维护工程师    地点:南京    工资:0.5-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责1、咪咕文化结算系统的日常系统维护，包括数据采集、作业配置维护、业务功能测试、软硬件升级支持和故障处理；2、客户投诉处理反馈；3、现网运行数据的分析处理等。基本条件1、本科以上学历，计算机、网络等相关专业。2、具备良好的自学能力和独立工作能力，踏实勤恳，责任心强。3、具有良好的沟通能力和团队合作能力。岗位技能1、具备基本的操作系统操作经验，接触过Linux系统的安装和调试；2、具备基本的数据库知识，了解hadoop、hive、mysql等主流的大数据平台和数据库；3、熟练掌握常用shell命令，具备初步shell或python脚本编写能力；4、具备基本网络知识，了解常用交换机和路由器等网络设备的配置；有CCNA、CCNP等相关网络认证者优先。职能类别：软件工程师关键字：现场维护分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/102373386.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:南京-江宁区    工资:1-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责1、参与软件系统的设计、开发、测试等过程，解决开发中的关键问题和技术难题;2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、集成任务;3、进行程序单元、功能、集成系统的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量;4、编制项目文档和质量记录;5、协调各个开发工程师的工作，并能与其它软件工程师协作工作。技术要求：熟练掌握专业技术如Unix/Linux平台技术、JavaEE核心技术、Oracle企业级数据库技术、Web2、0及Web3、0核心技术、大数据及云计算技术，了解SG-UAP职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/92591570.html?s=01&t=0
标题:web前端工程师    地点:南京-江宁区    工资:0.8-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1.使用HTML5，CSS3，JS等Web前端技术；2.工作内容包括Web前端界面开发、前端技术预研；3.配合架构完成HTML5基础技术框架的开发；4.配合后台工程师一起研讨技术实现方案，进行应用及系统整合；5.持续的优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率。职位要求：1.统招本科以上学历，两年以上相关工作经验，计算机及相关专业，了解软件工程；2.精通HTML5、CSS3、JavaScript等Web前端开发技术；3.精通至少一种前端开发框架（如ReactJs、Bootstrap等），了解最新前端开发技术；4.能够熟练运用HTML5特性构建移动端及PC端的Web页面；5.有大数据数据分析产品相关项目经验优先考虑。6.了解Java后台开发技术，优先考虑。7.精通reactjs、angularjs对页面性能优化有丰富的经验。职能类别：Web前端开发软件工程师关键字：javascript,jquery,ajax,mybatismysql,oracle分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/79815737.html?s=01&t=0
标题:大数据工程师    地点:南京-建邺区    工资:1-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:一、公司简介：“金之盾”针对公安行业应用市场，致力于研究、开发、整合、推广完整的公安行业应用解决方案和产品，是国内领先的公安行业信息技术咨询服务商、软件开发商和系统集成商。二、岗位职责：1、负责Hadoop集群的架构设计开发、搭建、管理、运维、调优；2、负责数据对接和对外服务设计、开发和维护；3、负责大数据框架和大数据应用的程序设计、开发和维护；4、负责基于大数据技术的海量数据的自动化分析处理和挖掘工作5、指导并参与核心代码的书写，组织解决项目开发过程中的重大技术问题；二、岗位要求：1、本科及以上学历，精通Java语言，3年以上大数据应用系统的开发和设计经验；2、精通Java开发，深刻理解J2EE规范和相关技术，精通大数据技术（hadoop、hdfs、hive、spark、pig、nosql、hbase、flume、scribe、ElasticSearch），3年以上基于Hadoop/Hbase/Hive等应用开发经验，对分布式计算有较为深刻的理解；3、技术背景深厚，熟悉分布式计算技术理论，具有架构和设计实践经验，对现有行业主要产品的相关技术有深刻研究和了解；4、熟悉Hadoop底层文件系统熟悉Hadoop分布式计算框架，和Hbase、HIVE等MPP数据平台架构设计能力和数据建模能力，对大规模数据并行计算传输处理等有丰富的经验；5、有机器学习、推荐算法、人工智能、数学建模项目经验者优先；6、熟练掌握JavaEE项目开发技能，具备扎实的Java知识，熟练使用Struts,Spring,Hibernate、WebWork等开源框架。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/97503829.html?s=01&t=0
标题:数据库工程师    地点:南京-江宁区    工资:0.5-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招10人    任职要求:一、学历要求1、本科以上学历；2、计算机相关专业；二、工作地点南京三、岗位要求：1、计算机或相关专业本科以上学历，3年以上oracle数据库维护和相关管理经验，至少参与过2个基于oracle的中大型项目;2、精通oracle数据库以及plsql脚本编写，精通oracle数据库相关核心技术dataguard、rac、dblink等;3、精通oracle数据库管理及性能优化技术、工作原理并能灵活运用，具有大数据处理及并发经验，具备千万级数据处理经验的优先;4、精通数据库系统的规划、安装、配置、性能调优；4、精通linux，熟悉Linux下脚本编写；5、有Oracle官方认证如(OCA,OCP,OCM)等优先；6、熟悉MySQL数据库的运行机制和体系架构、主从搭建、数据库备份与恢复原理；四、职位描述：1、负责平台数据库的日常运维，包括数据库的安装、配置、监控、备份、恢复、扩容，数据迁移和安全管理；2、通过监控工具(DBMonitor，SQLTracker)监控数据库运行状态，对数据库运行日志进行分析，优化数据库性能；3、规范数据库权限和变更流程，根据电渠数据库账号和权限管理规定，负责各平台数据库账号新建，修改，注销；4、提供数据库技术支持和提出SQL优化建议；5、学习和研究最新的数据库技术和运维方法，并根据电渠中心实际需求进行实践；6、能适应短期出差。职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/95231921.html?s=01&t=0
标题:服务端工程师    地点:南京-建邺区    工资:面议    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:任职要求：1、计算机相关专业专科以上学历，2年以上开发工作经验；2、基础功扎实，对前沿技术有较浓兴趣和洞察力；3、熟练掌握spring，struts，js，jsp，mysql，tomcat等技术及框架；4、熟练掌握HTML5,CSS3,JS等前端开发技术；5、熟悉linux/unix平台开发，至少熟悉一门脚本语言，shell/python/perl；6、有良好的团队合作能力，善于沟通，热爱开发事业；7、有大数据平台开发工作经验者优先。岗位职责：1、负责游戏运营平台数据统计与分析的研发；2、参与持续改进与优化；3、负责公司数据管理平台的模块设计、开发以及技术文档撰写。职能类别：多媒体/游戏开发工程师关键字：服务端大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/77744256.html?s=01&t=0
标题:大数据工程师    地点:南京-建邺区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、负责大数据平台技术框架的选型与技术难点攻关；2、研究跟进大数据架构领域新技术并分享；3、独立负责系统模块的设计和开发；4、大数据处理和分析应用平台的设计指导；5、根据业务需求，参与数据模型体系构建及数据主题设计和开发。岗位要求：1、计算机相关专业毕业，有扎实的计算机理论基础，对数据结构及算法有较强的功底。2、5年以上Java开发经验，3年以上Hadoop相关开发经验，具有java程序调优经历优先。3、熟悉主流大数据平台，Hadoop，Spark，Hbase，Hive，Impala，Storm，ElasticSearch，HAWQ等，有实际架构设计，使用及开发经验。4、熟悉运用linux系统常用的性能监控命令和工具，有过hadoop运维经历优先。5、性格积极乐观，诚信，有较强的语言表达能力。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/76282175.html?s=01&t=0
标题:java开发工程师    地点:南京-建邺区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责项目需求分析，负责系统框架搭建，对核心模块进行概要设计、详细设计；2、编写软件开发文档及软件实施文档；3、按照工作进度和编程工作规范编写系统中的关键模块、关键算法的程序；4、负责大数据平台的系统架构设计和相关开发设计；5、负责团队绩效考核与管理；任职要求：1、计算机、软件工程、信息管理等专业，5年以上Java开发经验；2、熟悉Java语言和JavaEE相关技术，熟练应用Eclipse或myEclipse开发工具；3、能够熟练使用Struts、Spring、Hibernate、Mybatis等技术架构、熟悉WEB应用客户端技术；4、有较强的团队协助精神和高度敬业意识。工作地址：江苏省南京市建邺区江东中路333号金奥国际大厦702职能类别：软件工程师高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/82563033.html?s=01&t=0
标题:高级销售经理    地点:南京-建邺区    工资:0.6-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责1、负责公司“TIZASTAR（企业级物联网大数据平台）”在环境领域的销售，具体产品为智慧水务、智慧管网和智慧环卫；2、销售五年以上工作经验，水环境领域三年以上的工作经验，客户为大型水务集团为优；3、有较强的学习能力，可以迅速的在新市场找到本公司产品与客户需求的契合点并灵活运用多种方式快速开拓市场；4、以结果为导向，从商机挖掘、项目推动、销售回款、关系维护、二次销售各个环节全面把控，达成业绩目标。任职要求1、全日制本科学历；能够适应压力和出差；2、有独立完成大中型项目（最低300万以上）的销售经验；3、具备学习能力和意愿，能够快速掌握公司产品和方案，并持续学习更新；4、对物联网、大数据、云计算、智慧城市、系统集成有一定的了解，从事上述产品专业销售并有成功经验；5、善于建立外部合作体系，有相关伙伴资源；6、有政府项目招投标经验；7、任职区域：江苏、浙江、山东、广东、湖北、湖南、四川、重庆。除江苏、湖南外，其他区域为外派驻点人员，负责当地的市场开拓。我们可以提供：开放的平台、优厚的待遇、灵活的制度、快速成长的平台，如果你想再次突破自己，想寻找新的发展点，有梦想又有追求，天泽信息给你一个实现梦想的平台。职能类别：销售经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/85150787.html?s=01&t=0
标题:高级方案经理    地点:南京-建邺区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责：1、负责以行业为维度输出清晰的市场分析资料，收集市场、客户及竞争对手信息；2、负责公司产品的方案输出，为客户提供定制化解决方案、建设方案，具备优秀的方案讲解能力；3、负责技术售前工作，负责需求引导、调研及提供合理的解决方案、建设方案，负责项目策划和运作，负责项目应标工作；4、负责以技术层面与客户建立公共关系。岗位要求：1、具备4年及以上市场或售前经验，毕业院校属于985、211等院校；2、有从事MES、IOT、车联网、电力、军工、气象、智慧城市（有智慧城管经验优先）等领域之一的工作经验优先；3、具备大数据基础技术知识储备；4、有研发或交付经历优先。职能类别：售前/售后技术支持经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/90014808.html?s=01&t=0
标题:WEB前端工程师    地点:南京-江宁区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:职位描述：1.根据数据分析需求进行数据图表的设计展现；2.根据图表图形展现需求实现图表展现的前端代码，包括调试、测试和维护；3.会使用web前端工程化技术进行web前端工程的统一规范管理；4.与后端工程师配合进行前后端消息交互定义和调测；5.协助测试工程师制定测试计划、定位并解决发现的问题；6.与团队中其他成员合作，解决软件开发中遇到的问题，并提供支持。任职要求：1.计算机及相关本科及以上学历，三年及以上WEB前端项目开发经验；2.熟练掌握HTML、CSS、JavaScript、Ajax等技术；3.熟悉MVVM框架，可熟练使用React、Vue、Angular等框架的一种或多种；4.熟练使用ECharts图表库，了解D3.js；5.了解Webpack等前端工程化开发架构。职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：大数据可视化web前端web开发软件工程师软件开发前端工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/94141950.html?s=01&t=0
标题:统计分析工程师    地点:南京    工资:0.8-1万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位描述参与统计相关的项目设计和数据模型建立基于统计学角度对项目的技术方案进行审核，能独立撰写统计分析报告岗位要求全日制本科毕业，计算机、统计、数学或相关专业了解统计学基本知识有Python开发经验者优先有数据挖掘经验者优先职能类别：大数据开发/分析关键字：统计学分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/101293997.html?s=01&t=0
标题:技术主管/客服    地点:南京-秦淮区    工资:6-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:如果在您登录我们官网（www.curatortek.com）以后，对我们企业所从事的事业方向有兴趣，请编制一份PPT（Powerpoint）版的个人简历，邮件发给我们。PPT版个人简历，内容请区别于网上投递的简历内容，包括但不限制于：1、个人工作经历(含成败得失和经验教训，提现您对工作的认知和追求)；2、对技术工作和应聘岗位的认知和期望；3、对我司业务和发展方向的理解（我司网站地址：www.curatortek.com，如看不懂，则说明不符合我司对应技术岗位要求）；4、自我介绍，方便我们快速全面了解您；（PPT需要自己讲解，尽可能的让我们对您欣赏、包容、培养、依赖。）任职要求：A、专业能力需求：1.计算机相关专业大专及以上学历，3年以上IT领域技术支持工作经验。对计算机网络架构、通信设施、服务器配置和维护、交换机配置和维护、存储设备配置和维护等后台设备相关操作，对网站编辑有一定认识，对大数据，云计算发展有一定认知，有一定了解或相关工作经验。2.熟悉网络设备，有信息安全、应用系统、主网络、存储、视频监控，门禁，智能视频分析，考勤设备等集成项目经验优先。3.有技术背景，可以独立做产品演示，产品整合，平台搭建。4、良好的职业道德及团队协作精神，工作细致认真，有高度的责任感，积极学习新知识，语言组织及沟通能力强；5.有良好的团队协作意识和能力,优秀的方案策划能力，整合能力，可快速有针对的完成方案编辑整合。6.性格外向开朗，良好的沟通表达，具备良好的学习总结能力；有较强的沟通协调能力、独立解决问题的能力。7、较强的文字功底和独立工作能力，能够熟练使用Visio、Axure、PPT，CAD等软件。能够独立进行产品跟进培训优先；快速学习新软件的操作及流程。B、管理能力需求：1、有较强的抗压能力，具备快速的学习和整合能力，执行力强。2、有一定的管理经验，能正向影响和管理团队成员，身先士卒，制订和执行部门绩效考核政策。3、成熟稳重，三观正向，善于自我管理，具备奉献精神和培训能力，能独立管理好现在与将来的技术部门。4、脱离打工心态，戒骄戒躁，志存高远，有意愿投入时间和精力，共同推动企业发展。5、善于学习，关注行业发展动态，定期能提供合理化建议并主导落地。6、具备良好的心态与素养，不急于求成，能根据实际工作现状及时调整思路和行为，有担当，有责任心。岗位职责：1.负责根据客户需求，针对性解决方案及产品配置清单制定工作组织技术方案编制、标书编制等。2.负责销售人员、经销商及合作伙伴技术交流、方案讲解、系统演示等。3.负责合作伙伴、原厂商等的技术交流工作。4、配合销售人员完成现场调研、需求识别、产品及方案引导工作；5、项目实施前，负责技术方案和配置清单内部移交及技术交底工作及给予销售人员以技术性指导；6、结合市场情况及时提出改进意见，促进产品及方案，平台搭建的完善。7、现场解决或记录客户故障问题，持续保持客户的服务满意度。职能类别：售前/售后技术支持主管网络工程师关键字：计算机技术支持分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/90294413.html?s=01&t=0
标题:数据分析助理    地点:南京-秦淮区    工资:3-4.5千/月    经验要求:1年经验    学历要求:中专    招聘人数:招1人    任职要求:工作要求：1,有服饰行业工作经验；2，会OFFICE办公软件。特别是EXCEL。会数据透视图。工作能力：严谨的逻辑思维能力、学习能力、言语表达能力、管理能力工作态度：积极主动、工作认真、工作严谨无服饰行业经验的不能接受实习下店铺的勿投。谢谢职能类别：数据库工程师/管理员大数据开发/分析关键字：统计实习生应届生计算分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/96890932.html?s=01&t=0
标题:数据管理主管    地点:南京-栖霞区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责描述：1、负责信息资源（数据）的整体规划、建模、实施；2、负责数据的日常管理，完成数据的审核、备案、检查、考核；3、负责数据管理的相关标准的建立与发布；4、负责核心数据的编码原则管理工作；5、负责按照数据架构的指引对数据进行分布式归属管理；6、负责对数据进行检查、数据考核体系的建立与推进；7、负责主题数据与分析数据日常管理与质量监控；8、负责会同业务部门与信息管理部对各类数据进行完整性、及时性、准确性进行检查，检查结果进行考核；9、参与业务流程优化及解决；10、配合部门需求撰写项目相关文档；11、完成领导交办的其它任务；岗位任职条件：1、计算机、企业运营管理等相关专业本科及以上学历；2、熟悉制造业企业业务运营流程，具有业务流程改善相关工作经验优先；3、具有3年以上制造业信息管理软件项目（数据类相关）实施经验，5年以上工作经验；4、熟悉或实施过主流的信息系统，如SAPERP、MES、PLM等；5、有实施大数据、BI项目的成功项目经验者优先；6、良好的团队合作精神、具备较强的规划和统筹能力，有较强的执行能力、学习能力、沟通能力、适应能力，责任心强；职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qxq/97012829.html?s=01&t=0
标题:PHP开发工程师    地点:南京-鼓楼区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1、负责公司客户项目及公司运营项目的开发、改版及维护；2、用PHP开发网站、软件后台及API接口；3、用JavaScript生成webapp及封装成app等多种形式。任职资格：1、有2年以上的PHP开发经验，具有独立开发网站经验或参与2个以上大中型网站的开发工作经验；有Drupal等开源系统运用经验者优先；2、熟练掌握JavaScript程序开发，有PhoneGap、Angular、微信小程序等前端开发经验值优先；3、熟悉html5+css3和移动端开发的优先；4、熟练掌握Linux/Apache/MySQL/PHP架构及各环***作的优先；5、熟练掌握关系型数据库理论，对MySQL深入了解，具备大数据量数据库开发、管理、优化等6、有良好的语言表达及沟通能力、团队合作精神，以及对工作强烈的责任心。福利待遇：1、双休、社保五险；2、带薪年假、婚假、产假等；3、中餐补助、车费补助、夏季外勤人员高温补贴；4、每六个月可获得一次调薪机会、年终13薪；5、年度免费旅游或拓展、年度免费员工体检；6、春节、***节、端午节、中秋节节日礼品；7、员工生日活动、公司温暖基金活动等。欢迎渴望实现自我价值、愿意和公司共同发展的优秀人才加入！职能类别：软件工程师关键字：php工程师PHP程序员软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/94199744.html?s=01&t=0
标题:奶茶研发主管    地点:南京-鼓楼区    工资:4-7千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、根据研发计划定期研发新的饮品并制定产品推广计划；2、调研饮品市场，掌握饮品流行趋势；3、对客户饮品制作人员进行饮品制作培训；4、能够随季节及市场需求变化开发新产品，扩大产品市场销量。岗位要求：1、大专以上学历；2、对市场变化有较好的敏锐性和洞察力；3、有良好的创新能力，审美能力；4、优秀的、创新能力强的可面议。福利待遇：1、双休，缴纳五险一金；2、法定节假日，带薪假等；3、节日福利、年终奖金等。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/99344402.html?s=01&t=0
标题:行业销售代表    地点:南京-玄武区    工资:1-3万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:1、面向政府、医疗、教育、金融、能源、电力、交通、企业、运营商等用户从事华为、华三、浪潮、曙光、海康、360等品牌的网络、安全、存储、服务器、云计算、大数据、安防、机房、布线等产品和解决方案销售。2、从事系统集成业务、弱电智能化业务、系统运维服务和设计咨询业务。要求：1、计算机销售行业从业5年以上，对计算机ICT行业有深入认知。2、有广泛人脉和深度客户关系。3、沟通表达能力强，学习能力强，能吃苦耐劳。职能类别：大客户销售销售代表关键字：华三华为H3C浪潮海康网络安全存储服务器云计算分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-xwq/97581831.html?s=01&t=0
标题:天猫数据分析    地点:南京-栖霞区    工资:4.5-6千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、能够根据数据部门主管的要求收集店铺的各项数据；2、负责日常的数据统计和处理及与业务端的沟通协作，按要求完成店铺日、周和月报表；3、完成数据分析项目过程中的数据提取、数据分析、数据展示工作；4、能够基于数据分析得到有价值的信息，并且通过专题分析，对业务问题进行深入分析，为公司运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持；5、能够对店铺的活动做复盘，找出活动可以改进的空间，用大数据支持店铺发展。任职要求：1、精通Excel，PPT及Outlook等办公软件；（尤其是数据透视表，及各种常用公式等）；2、有数据处理和数据分析相关工作经验的优先；3、具有良好的沟通能力，积极的工作态度；4、能够承受一定的工作压力。职能类别：大数据开发/分析关键字：数据分析天猫直通车推广分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qxq/99898306.html?s=01&t=0
标题:大数据工程师    地点:南京-鼓楼区    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:硕士    招聘人数:招若干人    任职要求:1、实现基于Spark的大数据开发工作；2、使用大数据技术解决系统的实时、离线分析以及智能预警、精准推荐；3、负责数据平台的日常维护工作。职位要求：1、计算机相关专业，全日制硕士研究生及以上学历；3年及以上大数据开发相关工作经验；2、熟悉linux开发环境，精通Java、scala，Python其中至少一门语言，有scala语言经验优先；3、对数据结构、算法有较深刻的理解；4、熟悉Hadoop、HBase、Hive、Spark、Mapreduce、Kafka、Storm，熟悉源码优先；5、对新技术充满激情，认真负责，有良好的沟通和学习能力；6、年龄：35周岁及以下。职能类别：数据库工程师/管理员软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/102066424.html?s=01&t=0
标题:业务拓展专员    地点:南京-江宁区    工资:0.5-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:【岗位内容】1.前期培训：经过公司带薪培训知识产权行业运作及专业知识，了解企业的知识产权需求，实现技术产生利益价值的最大化；2.客户群体：南京市有自主技术和产品的大中企业老板及各大高校的知识产权交易战略合作；3.销售模式：面谈+电话+渠道维护+大数据资源等多种途径的专业顾问式销售。【任职要求】1.大专及以上学历，专业不限，本科及理工科专业更优；2.懂渠道，有大企业商务谈判经验者优先；3.乐于接受新行业新事物，以及大数据、人工智能等新技术，关注社会发展形势；4.可接受愿意学习想从事商务销售的应届毕业生。【薪资福利】1.薪资福利:无责任底薪+业绩提成+绩效奖金+带薪年假+节日福利+生日福利+五险一金+国内外旅游+公司股权2.培训学习：入职一个月内，公司进行完整的新人培训；3.在职股权：入职优秀员工均可享受股权发放，年底现金结算分红，共同发展；4.晋升通道：所有管理岗位均从内部员工培养提拔，晋升通道公平透明，每月均有机会。工作地点：南京市江宁区东山街竹山路68号江宁万达广场A座1402室。职能类别：大客户管理渠道/分销专员关键字：市场客户销售代表营销客户代表商务专员业务分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/98618358.html?s=01&t=0
标题:人力资源专员    地点:南京-浦口区    工资:3-4.5千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、人员的招聘工作；2、入职离职手续的办理；3、员工薪酬核算以及发放；4、劳动合同的签订，劳动关系相关事务处理；5、社保公积金管理；6、员工人事档案的归整以及劳动合同实习生三方协议的签订；7、员工人事报表大数据的整理；8、人力标准化体系建设及其他人力相关工作。岗位要求：1、全日制本科以上学历，人力资源及行政管理相关专业毕业为优；2、有人力资源相关岗位一年以上工作经验，熟悉招聘、薪酬、社保公积金模块者优先；3、为人踏实，负责，思维开放，有志于长期从事人力资源工作。职能类别：人事专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-pkq/102504123.html?s=01&t=0
标题:高级销售经理    地点:南京-秦淮区    工资:5.5-9千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1.负责中国指数研究院研发的数据库，行业报告等产品的销售工作；岗位要求：1．统招本科（统招二本）及以上学历；18年应届毕业生可择优考虑；2．形象好气质佳、表达能力、沟通技巧及客户把控能力较好；3．具有房地产相关行业、咨询行业、金融行业客户销售经验者优先；4．性格开朗乐观，有事业心，乐于接受挑战，热爱并致力于房地产行业的价值创新；5．对销售营销等工作有兴趣，并且有比较清晰的职业规划。岗位优势：1、广阔的晋升通道：每个季度有一次晋升机会！2、明确的晋升目标：从经理到总监，只要你努力你也可以！3、优渥的薪资回报：只要你有能力，薪资上不封顶！工作地点：南京市秦淮区汉中路27号友谊广场12楼（新街口核心商业区）工作时间：周一至周五9:00-18:00各项社保公积金福利齐全，欢迎咨询投递简历。中国指数研究院中国指数研究院是房天下（原搜房网）控股集团，整合了中国房地产指数系统、中国房地产TOP10研究组等众多资源，由国内外几十位专家和数家学术机构共建，下设华北、华东、华中、华南、西南五大分院，分支机构遍布全国75个大中城市，并拥有600多位专业分析师团队，是国内专业的房地产研究机构。深耕房产领域18年的房天下从创立伊始就树立了“科技驱动”的发展理念，2017年持续在AI人工智能、DL深度学习、大数据上发力，以技术立身的房天下正在引领房地产行业全面跨入“智慧时代”。未来三至五年，房天下将继续发展“开放大平台”战略，实行“房天下合作伙伴”计划，以全方位服务合作伙伴为宗旨，与合作伙伴同发展，共命运，共享大数据、人工智能和移动科技的红利，开展一场房地产和家居领域的“技术革命”，推动房地产行业市场向前发展。职能类别：销售经理大客户销售关键字：销售房地产分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/102499043.html?s=01&t=0
标题:攻略运营专员    地点:南京-玄武区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:职位亮点：如果你热爱旅游，擅长做旅游攻略，那么这就是一个让兴趣和工作二者兼得的机会！工作职责：1.分析旅游用户出游需求，深挖目的地玩法，完善目的地攻略内容，确保攻略内容专业度和完善度；2.基于大数据，把握用户出游喜好，发现最新最好玩的旅游方式，完成目的地提名。3.分析用户喜好，通过数据分析，优化运营方案。任职要求：1.热爱旅行且具备良好的文字功底，思维敏捷，具有创新意识，执行力强；本科以上学历，中文、新闻学等相关专业优先；2.具有较强的新闻、热点敏感性，捕捉当下最受欢迎的话题点，善于观察总结、快速学习；3.有良好的审美能力，掌握PS技能，熟练使用office等办公软件，具有数据分析能力；4.极具团队合作精神，有责任心。职能类别：网站运营专员作家/撰稿人关键字：攻略内容编辑分析玩法自由行分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-xwq/100702493.html?s=01&t=0
标题:3D WebGIS开发员    地点:南京-栖霞区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招8人    任职要求:精通常见的3DWebGIS开发技术（HTML5、JS、WebGL等），熟悉Cesium、ThreeJS等Web3D开发平台，了解OpenLayers、Leaflet等WebGIS开发平台，了解常见空间数据网络协议（WMS、WFS等）、空间数据库（OracleSpatial、PostGIS等）、空间数据服务器（GeoServer、MapServer、ArcServer等）。（1）计算机、GIS相关专业本科以上学历，有良好的文档撰写与专业英文阅读能力。（2）具有3年以上的开发经验，具有实际项目开发经验。该岗位为江苏省地理信息产业研究院（有限公司）招聘。江苏省地理信息产业研究院是由南京市政府、南京师范大学、核心团队、江苏省地理信息产业园共建的南京市新型研发机构，按照“公司化”模式进行运作，重点研究领域围绕未来地理信息系统、全息地图、测绘地理信息数据获取与应用服务、地理大数据挖掘与应用服务和声、光、电磁环境地理数据获取与应用服务等。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qxq/98490299.html?s=01&t=0
标题:大数据架构师    地点:南京-雨花台区    工资:2-2.5万/月    经验要求:8-9年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1.负责异构数据系统和大数据平台的集成、融合；2.负责数据挖掘算法的设计及对海量数据进行挖掘分析；3.负责分布式数据仓库平台、海量数据批处理平台、实时数据处理平台等系统开发；4.参与海量数据处理，业务数据体系的设计、数据统计、分析及数据建模；5.参与数据平台各系统的性能分析与系统优化，不断提高系统运行效率任职要求：专业知识-对操作系统、算法、数据结构有深入理解；专业技能-1.计算机或相关专业大专及以上学历；2.精通Java/C/C++编程并具有3年以上项目开发经验，3年以上工作经验；3.熟悉Spark、Hadoop、Hbase、Hive、ElasticSearch/Solr；4.熟悉Map/Reduce编程；5.熟悉Scala、熟悉Linux开发环境，能进行shell脚本的编写；6.有实际大数据项目的成功经验；7.熟练掌握Storm、Sparkstreaming等大数据实时处理框架的一种，具备实时处理框架的设计和开发能力；态度/特质-具有良好的团队协作与沟通能力，热爱开发工作，具有良好的编程习惯。职能类别：系统架构设计师数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/93156197.html?s=01&t=0
标题:大数据工程师    地点:南京-雨花台区    工资:1-1.9万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招10人    任职要求:工作职责：1、负责大数据平台的搭建及开发支持；2、基于Hadoop开发以及调优工作；3、负责Hadoop集群的开发、优化、维护；4、根据业务需要为数据仓库的实现提供支持。任职资格：1、全日制二本及以上学历，计算机软件等相关专业优先；2、具有2年及以上JAVA开发工作经验，（具有相关工作经验的，可适当放宽学历要求）；3、适应长期出差，有一定抗压能力；4、具备良好的沟通协调能力，及时按需与客户及应用开发商沟通交流、交付产品，提高客户满意度。职能类别：数据库工程师/管理员软件工程师关键字：JAVAhadoop算法数据挖掘分析数学分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/94337061.html?s=01&t=0
标题:储备管理干部    地点:南京-江宁区    工资:0.5-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:【选择维正的四大理由】1.朝阳行业、年轻团队、氛围愉快、发展空间大；2.接触高端企业客户，全面提升个人能力、开拓视野；3.股权制度，实现个人价值的最大化；4.带薪培训，师傅一对一，学习速度快；【岗位内容】1、前期培训：经过公司带薪培训知识产权行业运作及专业知识，了解企业的知识产权及项目需求，实现技术产生利益价值的最大化；2、客户群体：南京市有自主技术和产品的企业老板3、销售模式：面谈+电话+渠道维护+大数据资源等多种途径的专业顾问式销售。【任职要求】1、本科及以上学历，理工科优先；2、能拥抱变化，积极接受新事物；3、有无工作经验均可，接受优秀应届毕业生；4、聪明好学，具备良好的心理素质和开放的视野；【薪资福利】1、薪资福利:无责任底薪+业绩提成+绩效奖金+带薪年假+节日福利+生日福利+五险一金+国内外旅游+公司股权2、培训学习：入职一个月内，公司进行完整的新人培训；3、在职股权：入职优秀员工均可享受股权发放，年底现金结算分红，共同发展；4、晋升通道：所有管理岗位均从内部员工培养提拔，晋升通道公平透明，每月均有机会。职能类别：销售代表大客户销售关键字：渠道销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/100918291.html?s=01&t=0
标题:vivo-Java工程师    地点:南京-雨花台区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:1、大专及以上学历，3年以上java开发经验；2、熟悉Java语言，熟练掌握JavaWEB编程；3、熟悉JavaEE相关技术,熟练运用Spring/SpringMVC/MyBatis等框架；4、熟悉MySQL，熟练掌握SQL优化；5、熟练使用html/js/css/jquery/bootstrap；6、有高并发、大数据量互联网项目开发、设计经验优先考虑。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/98728743.html?s=01&t=0
标题:电商运营专员    地点:南京-玄武区    工资:5-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:1）管理维护电商后台，负责产品比价调研；2）负责总部店的运营，线上线下活动协助支持，相关产品及活动资料的归档整理；3）把握并持续挖掘APP用户需求，制定一系列完善的用户运营规划并执行，探索促进会员产品用户购买频次与留存，提升用户数量和用户粘度；4）发现并培养核心用户，形成高度活跃的核心用户群体，建立有效的用户激励制度、成长体系和营销关怀体系，制定用户管理制度；5）完成上级领导交办的其他工作。任职资格：1）本科以上学历，2年以上互联网工作经历，有1年以上用户运营/大数据运营工作经验；2）熟悉线上产品维护操作，对产品价格熟悉，有一定的市场敏感度；3）对数据敏感，熟悉互联网金融数据分析管理，对互联网金融行业有深入理解；4）具有较强的学习能力和创新思维，快速理解业务场景形成方案，推动业务和产品的迭代；5）良好的跨团队沟通协调能力，有团队合作精神，积极外向有热情，有效整合团队资源推动业务发展。职能类别：电子商务专员网站运营专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-xwq/98799583.html?s=01&t=0
标题:大数据工程师    地点:南京-雨花台区    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位描述：1、从事Spark等分布式大数据系统产品的设计和开发；2、针对公司大数据业务进行大数据平台、数据分析、挖掘软件的框架设计和开发；3、参与爬虫框架及后端数据架构设计；4、协助团队开发目标管理；任职要求：1、主导过或者核心参与互联网公司的大数据平台；2、深入理解分布式数据分析开发平台相关技术框架，能够根据业务需求，提出数据平台选型建议并完成相关架构设计；3、熟练使用Hadoop/Spark进行开发,熟悉ELK框架,数据日志埋点技术；4、有深厚的计算机功底及架构规划能力，良好的编码能力；5、国家统招本科以上学历；6、有整个成熟框架开发经验者请无视任职要求；职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/99597919.html?s=01&t=0
标题:数据处理专员    地点:南京-浦口区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:工作职责：金融类数据的加工和编辑。1、主要负责国内股票、基金、银行理财、保险等等各类金融相关数据的收集、整理、分类、录入、加工处理工作；2、对所处理的数据进行组内审核。3、数据分析岗位要求：1、大专及以上学历，金融、经济、财会或计算机类相关专业，IT类专业有金融基础的优秀人才优先；2、优秀者工作经验可以放宽，应届毕业生亦可；3、具备基础的金融知识（有证券从业资格者优先），电脑操作熟练，熟悉SQL语言者优先；4、有较强的学习能力；工作认真负责，吃苦耐劳，勤恳踏实。薪资福利：1.薪资结构：固薪月薪+餐饮补贴+年终奖金2.福利待遇：五险一金（试用期开始缴纳）+节假日福利+免费下午茶+定期团建+年度体检+带薪年假3.工作模式：早八晚五+周末双休4.培训体系：新员工入职培训+岗位知识技能培训+待岗师傅辅导职能类别：其他大数据开发/分析关键字：数据处理数据分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-pkq/75767054.html?s=01&t=0
标题:售前技术经理    地点:南京-玄武区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、参与金融安全运营部业务需求讨论，负责业务需求到技术实现的方案落地和实施。2、根据业务需求，完成业务总体设计，协助研发人员完成详细设计。联络、协调与支持产品相关的内部与外部人员。3、采集客户对产品使用的反馈，分析用户使用动机和场景，识别用户使用痛点，挖掘用户需求；对产品持续进行设计优化，提升用户体验。4、综合各方面产品需求，撰写项目需求书，详细阐述产品功能和操作流程，对产品的各项运营指标负责。5、完成市场分析和竞品调研以及数据分析的工作。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、管理相关专业，三年以上信息化或金融行业从业经验；担任过产品经理或者售前咨询工作。2、对金融风险管控行业有所了解，具有金融风险控制或大数据征信经验者优先。3、具备独立撰写需求文档和分析报告的能力，熟练掌握需求分析、设计技巧，有过成功的项目策划方案。4、有极强的用户思维,能从用户角度进行产品功能的设计，5、对市场发展趋势有敏锐的洞察力，创新意识，良好的分析、研判能力，提供有竞争力的产品并能进行有效推广。职能类别：售前/售后技术支持经理售前/售后技术支持主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-xwq/98957719.html?s=01&t=0
标题:IT系统工程师    地点:南京-浦口区    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.负责域名应用系统的安装、配置、系统监控和维护2.负责Linux下常见应用部署、实施、运维和优化3.对服务器构架，网络和运维平台进行优化和改进4.解决各类系统问题任职要求：1.大学本科以上学历，计算机专业，三年以上相关经验；2.熟练使用Linux系统，掌握python和shell，有相关脚本开发经验优先3.熟悉网络技术，深入了解TCP/IP协议，具备丰富的Troubleshooting经验，能够快速定位故障4.熟悉目前常用的负载均衡技术，webserver，存储技术（Ceph），虚拟化技术，熟练使用配置管理工具（Ansible)。5.了解虚拟化，容器，大数据分析，云计算openstack，分布式存储者优先考虑6.具备DNS系统运维经验优先7.英语四级以上，能阅读理解RFC文档职能类别：系统工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-pkq/102353043.html?s=01&t=0
标题:大数据研究员(职位编号：yoho001066)    地点:南京-建邺区    工资:2-2.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责:1.负责海量内容和用户数据的分析和挖掘、建模，快速迭代算法，提升算法效果；2.负责有货大数据平台推荐系统的搭建,个性化推荐算法的选型，开发和优化；3.负责有货智能客服系统的文本挖掘/文本分析/语义理解等方向的算法研发任职资格:任职资格:1.计算机，数学，数据挖掘，机器学习等相关专业博士学历；2.精通掌握回归分析模型、关联规则挖掘、分类和聚类算法、协同过滤算法等数据统计模型和挖掘算法，了解完整的数据挖掘过程方法论，并有独立完整的建模实践经验；3.精通NLP,CNN,DNN,RNN模型和算法开发，在分词，语义分析方面有相关落地项目经验；4.熟练掌握C/C++、python/perl/shell/R等语言编程、及数据结构基础算法；符合以下条件优先：1、大型互联网公司自然语言处理系统或数据挖掘或搜索引擎开发或实习经验，包含并不限于微软，BAT；2、在下列至少一个领域有深入研究，处于行业领先水平：分词、文本分类、非结构化文本提取、语义分析、语义表示、语义匹配、组块分析、主题模型、篇章分析；3、有亿级别以上文本挖掘经验；4、优秀的分析和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情。职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/86905029.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:南京    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1，从事数据抽取，清洗，软化等数据处理程序开发2，从事数据库及数据存储设计，开发和维护3，从事数据分析，数据挖掘应用开发任职要求：1，专科学历以上，两年以上工作经验，2，精通Java编程，3，熟悉大数据相关技术4，具备软件研发相关文档独立撰写能力5，有以下项目经验优先，hadoop，lucene，spark，solr，机器学习。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/85971477.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:南京    工资:0.7-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:硕士    招聘人数:招若干人    任职要求:一、岗位职责：1、负责搭建并维护公司大数据系统：Hadoop集群及HBase/Hive集群,保证其高可用性和稳定性；2、负责生产数据系统的数据接入大数据系统的规划和实施；3、负责设计实现可支撑公司业务增长需要的Hadoop/HBase/Hive集群运维平台与工具；4、负责公司大数据系统各个组件（包括Hadoop集群，HBase集群，Hive集群等）的业务监控、持续交付、应急响应、容量规划等；5、研究Hadoop集群运维相关技术，持续优化集群架构，发现并解决重大故障及性能瓶颈二、岗位要求:1、深入理解linux操作系统，能够独立解决Linux系统问题；2、熟练掌握一种主流脚本语言（shell、python）；3、对hadoop的Map/Reduce原理有研究，具备一定Hadoop/Hbase开发经验；4、熟悉Hadoop，HBase，Hive相关技术，能够独立安装、配置和集成相关组件：Hadoop、Hive、HBase、Zookeeper、kafka、elasticsearch等；5、熟悉大数据相关的技术，Hadoop/hbase作为内容存储,Nosql技术作为元数据存储，数据采集用到flume，数据交换使用kafka6、具备较强的故障排查能力，有很好的技术敏感度和风险识别能力；7、能够快速熟悉公司业务，并把大数据系统分析应用到不同公司业务场景中；8、有互联网大数据应用经验者优先。职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：人工智能机器学习数据挖掘大数据数理统计分析软件开发高级软件开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/87557393.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:南京    工资:1-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1.运用大数据相关技术，对运维、安全等相关海量数据进行处理和分析，挖掘相关信息，建立模型，分析关键因素，优化运维、安全相关产品效果；2.跟进数据挖掘，机器学习相关技术的业界发展，并合理运用到实际产品中。任职要求：1.数学、计算机科学、统计学或相关专业，本科及以上学历；2.扎实的数据结构、模型和算法设计与分析能力；3.熟练使用java/python/R/scala/shell中的一种或几种；4.有Linux/Unix环境开发经验；5.熟悉Hadoop、Hive、hbase、Spark、kylin等大数据相关技术；6.有安全大数据分析工作经验者优先。职能类别：高级软件工程师关键字：数据开发数据分析大数据大数据分析大数据工程师大数据开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/92444444.html?s=01&t=0
标题:大数据研发工程师    地点:南京    工资:面议    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：负责移动互联网产品、物联网产品、信息应用产品、软件产品、开源软件工程等的技术研发工作。任职要求：1、热衷软件开发行业，有良好的学习能力和逻辑思维能力；2、热衷于数据库技术，学习和工作态度积极端正，具有较强的抗压能力；3、具备一定的逻辑思维能力，在编程方面具有一定认识；4、具备良好的沟通能力；5、了解关系数据库原理，了解SQLserver、DB2、Oracle、MySQL等数据库；6、有数据库开发经验、数据仓库经验或ETL开发经验者优先。职能类别：数据库工程师/管理员软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/93852946.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:南京    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.基于Spark与Hadoop，进行海量数据模型设计、数据ETL开发；2、负责公司大数据平台的基础数据服务接口开发，包括数据提取、分析与结果整理；3.负责分布式数据平台框架下的数据架构设计与开发，以及新数据应用开发；4.参与环保数据分析模型体系构建及数据主题设计和开职责发；岗位要求：1.熟悉Hadoop或Spark分布式数据开发技术，熟练掌握数据库技术；2、精通海量数据仓库的系统设计和开发，精通数据建模、ETL过程、元数据管理等数据仓库主要环节；3、精通SQL，精通Mysql,SQLserver等数据库；4、熟练使用Hadoop或其他分布式平台的一种，能使用Java、Scala、R或其他语言进行大数据处理；5、掌握报表工具PowerBI；6、从事过数据安全、数据质量管理工作者优先；7、互联网、环保行业数据仓库经验者优先；工作地点：南京市建邺区职能类别：高级软件工程师数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/95219205.html?s=01&t=0
标题:综合管理事务专员    地点:南京    工资:4.5-6千/月    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:职位描述：1、及时收集汇总集团及权属公司经营过程中的各项重大数据信息，并督促指导权属公司完成权属公司定期报告的报送；2、通过汇总分析集团及权属公司定期报告，对照权属公司的年度经营指标及同行业优秀公司的各项经营指标，实时为权属公司经营提出一些建设性改进意见；3、协助集团及权属公司相关部门完成权属公司各项重大事项内部决策制度和流程的制定，指导权属公司完善公司的各项治理制度和三会会议材料，完善公司的治理结构；4、完成集团及权属公司的设立、变更、年检、项目申报等工作；5、协助集团权属公司上市尽调事务工作；6、定期梳理集团架构和对外投资明细。岗位要求：1.本科及以上学历,金融、经济、财会相关专业，具备金融、财务相关基础知识，2.责任心强、思维缜密，有良好的沟通能力、对宏观经济及项目投资具备良好的分析判断能力。3.有过大型集团工作经验的优先，抗压能力强。职能类别：行政专员/助理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/95046047.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:南京    工资:0.5-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:精通oracle数据库懂Hadoop大数据开发职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/96034080.html?s=01&t=0
标题:3D前端开发工程师    地点:南京    工资:0.7-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:1、负责基于WebGL前端3d技术的交互式平台的开发。2、负责搭建Web3D基础技术架构，渲染性能调优。3、在项目各个阶段及时做出有效的技术调研工作，提出最合适技术解决方案。4、编写和维护WebGL开发的技术文档任职要求：1、具有WEB前端开发经验,熟练掌握Html5+CSS3、js、jQuery等前端开发技术。2、有计算机图形学基础知识，熟悉OpenGL渲染原理。3、至少熟悉一种第三方开发引擎（Three.js、Babylone.js、Twaver3D等），熟悉3D的完整开发流程。4、有底层3d引擎的开发或优化经验者优先。5、面试时可提供独立完成的项目作品展示者优先考虑，实际系统、录屏或者其他形式均可。公司地址：南京市白下高新中国云计算创新基地A栋九层公司网站：www.cstor.cn公司邮箱：mazhenyu@cstor.cn公司电话：025-83700385-8009职能类别：软件工程师关键字：3DWebGL前端开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/96490104.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发    地点:南京-雨花台区    工资:1-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现；2、项目概要设计、详细设计、开发设计等的编制并实施；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4、能独立处理和解决所负责的任务；5、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量;6、进行编制项目文档和质量记录的工作；7、进行软件维护和处理客户提出需求；岗位职责：1、精通Java语言及J2EE体系结构，有较好java技术基础或大型web应用开发经验；2、熟悉Spring，SSH，SpringMVC，MyBatis等开源框架；3、熟练掌握MYSQL，ORACLE数据库及SQL语言、存储过程等；4、具有较好数据库设计经验和SQL优化功底；5、熟练掌握Http协议、接口设计环境部署、数据库设计，服务器环境部署、主流中间件（nginx，tomcat等）；6、熟悉HTML/CSS/JavaScript/jQuery等web页面开发；7、具有Android或iOS相关项目经验者优先；8、具有SpringBoot/Could相关项目经验者优先；9、有SaaS企业管理系统、电商平台、WMS及大数据服务开发经验的优先考虑；10、熟悉MYSQL或者其它关系型数据库；11、熟练编写存储过程；12、.较强的业务理解能力、有责任心，能承受工作压力；13、快速学习能力，良好的沟通表达能力和团队合作精神；职能类别：高级软件工程师关键字：Java开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/100601055.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:南京    工资:1.5-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:1、3年以上java开发经验,1年以上大数据开发经验2.熟悉kafka、spark、sparkstreaming、flink等大数据开发技术3.熟悉linux的相关操作4、对线上问题排查有相关的经验5、有scala开发经验者优先6、有elasticsearch的相关的使用和开发经验职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/97864323.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:南京    工资:1.5-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责;1.海量数据的处理和分析提供高效解决方案；2.研究Hadoop/Spark/Hbase/Hive等开源项目，对线上任务进行调优，并开发通用组件；3.基于Hadoop平台、数仓、图库开发离线、实时数据流应用。任职要求：1.扎实的计算机系统和算法基础知识；良好的英文阅读能力，3年已上大数据开发经验；2.扎实的Java、Scala语言基础，对JVM运行机制有深入了解；3.熟悉Hadoop、Spark并有丰富的开发经验；4.对常见开源框架代码有研究；5.熟悉SQL和noSQL的设计和开发；6.熟悉企业应用设计模式、面向对象的分析和设计技术，包括设计模式、UML建模等；7.善于思考，能独立分析和解决问题，热衷于互联网技术的研究和创新；8.责任心强，沟通能力好，具备良好的团队合作精神；9.有深入研究过Hadoop/Spark源码者优先。职能类别：数据库工程师/管理员大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/98577586.html?s=01&t=0
标题:大数据运维工程师    地点:南京    工资:1-2.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责大数据实时处理平台的规划、部署、监控、系统优化等工作；2.处理各类异常和故障，确保系统平台的稳定运行；3.深入理解系统平台，为其持续优化提供建设性意见；任职标准：1.本科及以上学历，工作4年以上，大数据运维经验2年以上；2.熟悉Linux操作系统，熟悉Shell编程，熟悉Python；3.有CDH/HDFS/YARN/MR/ES/Hbase/Kafka/Spark/Flume/Impala/Hue/Sqoop/MySQL等大数据系统的运维经验，有开发经验***；4.具有较强的学习能力、逻辑分析能力、问题排查能力；5.良好的沟通与协助能力。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/97786828.html?s=01&t=0
标题:大数据架构工程师    地点:南京    工资:2.5-3.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责大数据基础平台的整体规划和架构设计，参与需求分析、架构设计、技术决策以及详细设计；2、负责大数据应用核心模块设计，代码编写，相关模块评审；3、参与部门的技术评审与对外技术交流；4、能够牵头解决大数据相关模块的疑难技术问题；5、对大数据系统的性能、吞吐量、关键模块进行优化、代码重构。岗位要求：1、5年以上Java应用开发经验，3年以上大数据处理相关工作经验。2、精通Java语言及J2EE平台特性，熟悉主流WEB开发框架（Spring、Hibernate、Struts2、Mybatis等），熟知不同流行框架的优缺点3、精通各种大数据开源工具，如Kafka、Storm、Spark、Hadoop、Hive、Hbase、Mapreduce、ElasticSearch、Flume、Zookeeper等，熟知社区进度和版本特性，具有开源框架下的架构设计能力4、熟练掌握机构化和非结构化数据库，有相关设计经验，对主流的nosql有深入了解并熟练掌握nosql；5、具有独立搭建大数据平台环境能力。6、必须在以下技术领域有一项或多项经验：大型分布式系统，高并发，高负载，高可用性系统7、多数据源访问的性能及负载经验8、良好的团队协作和抗压能力。职能类别：高级软件工程师系统架构设计师关键字：Java应用开发大数据WEB开发框架开源工具分布式高并发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/98911520.html?s=01&t=0
标题:数据库开发工程师    地点:南京    工资:4.5-5.5千/月    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、项目中数据库系统的架构设计、开发、优化、安全；2、根据项目需求设计数据库表与数据库结构。3、数据库性能优化：表、字段、字节规范设计，分库分表，数据迁移；4、数据库规范化文档编写及管理；5、服务端的搭建，数据库存储和读取数据接口的编写。任职要求：1、本科以上学历，计算机或数学相关专业，有扎实的数据库基础知识；2、两年以上数据库开发经验、熟练使用MySQL、SQLServer、Oracle等关系型数据库；3、熟悉LINUX、UNIX操作系统，熟悉java、C#或其他开发语言；4、精通数据库基本理论及概念；5、有大数据开发经验优先考虑；6、能承受工作压力、有良好的团队合作精神。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/99129735.html?s=01&t=0
标题:大数据工程师    地点:南京-雨花台区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责1、负责数据仓库、数据分析平台的搭建2、负责数据分析平台的设计、开发及应用3、负责安全相关的数据统计分析挖掘需求：1、计算机或相关专业本科及以上学历，两年以上数据分析和数据挖掘经验2、掌握数据仓库基本理论，熟练掌握spark应用开发3、具有良好的编程能力，精通Java或Python编程语言4、熟悉Scala或R编程语言优先5、有AWS平台开发经验优先6、有数据仓库大型项目经验优先7、很强的自学能力并对新事物充满好奇8、可以很好的阅读英文文档职能类别：大数据开发/分析关键字：数据分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/98948686.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:南京    工资:1.2-1.8万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、基于Hadoop进行基础管理平台架构设计与产品研发；2、跟踪并研究Hadoop技术架构和相关分布式技术的发展；3、负责大数据平台以及可视化分析支撑服务的开发实现；4、参与大数据平台各系统的性能分析与系统优化，不断提高系统运行效率；5、负责大数据平台，数据仓库的设计与开发；6、针对公司的数据业务，进行数据清洗，数据入库，数据分析，挖掘项目框架的设计与开发；7、根据业务需要，在数据仓库中进行数据挖掘；8、完成领导交办的其他任务。任职要求：工作经验，熟悉JAVA编程，熟悉数据库编程，熟悉Hadoop及生态圈的相关技术，熟练掌握M/R、Spark、Storm等技术框架的编程；2、熟悉Hive、ZooKeeper、Spark、ELK等开源项目，有实际开发和使用经验具备系统优化与性能调优能力;3、熟悉Linux/Unix环境的基本操作，熟悉一种或多种脚本语言(Shell/scala/Python等)；4、具有较强的逻辑分析能力，高度的责任心及团队合作精神；6、具有基于ambari的大数据管理平台实际开发经验者优先考虑。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/99430673.html?s=01&t=0
标题:大数据BI工程师    地点:南京-江宁区    工资:1-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、参与数据产品设计，以产品的视角组织数据，为产品提供基于数据的业务指导2、参与数据挖掘建模，业务数据模型建设3、通过数据分析，完成相关调研分析工作4、大数据发展方向的预研5、BI报表输出岗位要求：1、数学、统计、计算机软件、管理信息系统、运筹学相关专业本科及以上学历2、熟悉SAS、SPSS等统计分析软件，熟悉SQL，熟悉数据挖掘者优先3、精通java、scala、python、R中的一种或多种语言4、深刻理解大数据分布式存储，分布式计算，流计算等相关技术和实现方法。5、熟悉HDFS，Hive，Spark，HBase，机器学习等大数据技术解决方案6、有RDB，内存数据库，MPP并行数据库相关开发经验优先3、具有良好的商业敏感度和数据分析技能4、具有较强的沟通表达、项目管理及组织协调能力5、优秀的团队合作精神职能类别：大数据开发/分析关键字：大数据BI分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/97960008.html?s=01&t=0
标题:JAVA开发工程师    地点:南京-江宁区    工资:0.8-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招10人    任职要求:岗位职责：1)参与研究和开发通用技术框架，如基础技术框架、分布式服务、大数据计算框架等；2)参与项目需求分析和系统设计，负责产品的详细设计、编码开发、单元测试、重构、代码检查等；3)负责系统稳定性、扩展性、性能提升；4)参与解决项目上重点问题；5)编制项目相关的各类技术文档，参与团队内部知识传递；6)上级交办的其他任务。任职资格：1)掌握Java主流第三方框架，如Spring、MyBatis等；2)掌握HTML/Javascript/CSS/FLEX等Web开发技术，熟练使用JQuery等主流前台框架；3)理解标准SQL，熟练掌握Oracle、MySQL、SQLServer至少一种；4)技能要求:具备编码能力，SQL分析能力，具备故障分析定位能力；5)能承受较强工作压力，能适应一定强度的出差与加班，具备责任心、团队意识、服务意识和创新意识；6)本科及以上学历，有敏捷开发经验者优先。职能类别：软件工程师关键字：JAVA开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/98952827.html?s=01&t=0
标题:Java软件工程师    地点:南京-鼓楼区    工资:3-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、从事大数据平台(Hadoop)的产品对接工作2、参与项目的编码、系统功能设计3、跟进项目后期的代码维护工作职位要求：1、全日制本科计算机相关专业，良好的英文读写能力2、Java基础扎实，熟悉集合、多线程、io3、精通mysql数据库4、熟悉Tomcat、linux等相关操作和配置5、有良好的编程风格和一定的文档编写能力6、有Hadoop平台经验者优先7、该职位也适用于实习生职能类别：软件工程师数据库工程师/管理员关键字：javaHadoopiomysqlTomcatLinuxJavaScript集合多线程分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/98903464.html?s=01&t=0
标题:数据分析挖掘    地点:南京-江宁区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、本科及以上学历，硕士优先；2、3年以上数据分析挖掘相关工作经验；有电力行业经验优先考虑；3、有很强的数据分析和逻辑推理能力；有机器学习相关经验优先考虑；4、熟悉Hadoop、Hive、Spark等大数据相关技术者优先；5、融合社会数据的营销业务风险筛查及防控策略研究、综合能源服务市场潜力分析与挖掘等大数据业务分析6、数字敏感度高，具备较强的分析总结能力，具备良好的数据呈现能力，包括工作成果展示和讲解能力职能类别：高级软件工程师关键字：数据分析挖掘分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/102127882.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:南京    工资:1-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、负责大数据平台开发、维护；2、参与调研和评估关键技术，并选择相关技术用于产品开发；3、参与分析系统需求，确定软件规格说明；4、负责大数据产品模块的开发、测试、集成和调优（包括大数据文件系统、并行计算性能调优等）；5、协助完成产品或模块的项目管理和项目实施工作。任职资格：1、计算机、数学等相关专业，本科及以上学历；2、精通Java/Scala/Python等语言，具有linux下的开发经验，熟悉shell等脚本开发能力，至少3年以上Java开发经验；3、熟悉传统关系数据库、数据仓库技术，熟悉数据预处理技术、数据集成技术、NoSQL数据库、内存数据库等；4、熟悉Hadoop（HDFS、Mapreduce、Hbase）/Spark/Storm/Kylin/Kettle/Sqoop/Flume/等技术，有长期项目实践者优先；5、熟悉数据结构，了解数据挖掘和机器学习等常用算法；6、具有较好的沟通表达能力、学习能力强，有较好的逻辑分析能力；具有较强的敬业精神。职能类别：高级软件工程师算法工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/77077287.html?s=01&t=0
标题:ETL开发工程师    地点:南京-江宁区    工资:0.6-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:大数据ETL开发工程师岗位职责：1、分析交通业务数据及数据流，参与数据模型的设计；2、负责数据集成脚本开发、ETL开发；3.负责大数据平台的开发、维护工作；任职要求：1、计算机相关专业，本科或以上学历；2、2年以上数据平台或商务智能领域开发工作经验，并实际参与过数据集成或ETL开发；3、熟悉主流数据库（SqlServer、Oracle、MySql等）；4、能熟练进行SQL查询优化，编写数据库自动化脚本，熟练使用存储过程、有海量数据处理经验者优先；5、熟悉Kettle等ETL工具；6、思维活跃、善于学习、有较高的工作积极性和主动性；7、有交通业务系统软件经验者优先。能力强者，可面议。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/102629907.html?s=01&t=0
标题:Android开发工程师    地点:南京    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、1-3年以上android开发经验，掌握JAVA开发语言，有独立完成移动互联网产品的经验者优先;2、熟悉开发中常用框架，熟悉webview与js交互；3、熟悉Android常用组件；熟悉Android的数据存储与访问方式;熟悉Activity及Service的生命周期；能熟练使用MVC模式开发Android应用；4、熟悉TCP/IP、Socket、HTTP等网络通信；5、熟悉android开发的自定义view和动画；熟悉开发中常见异常的处理；6、熟悉开发中各种机型，android版本的适配方案；7、具有较强的学习能力和领悟力，能主动学习新知识、钻研新技术；职能类别：手机应用开发工程师关键字：android开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100032084.html?s=01&t=0
标题:数据运营/经理    地点:南京-建邺区    工资:1-1.2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1.建立用户全生命周期分析体系，进行运营数据分析及挖掘，针对不同属性用户提出运营和营销策略建议，跟踪渠道、活动营销效果，并提出优化建议；2.建立可视化报表体系，针对不同部门的需求提供相应的可视化自动报表，监控分析平台运营健康程度；3.根据实际运营情况对资产需求进行预估，监控线上产品销售进度，保障业务正常运营；4.管理市场推广预算，分析渠道、活动投入产出比是否符合预期，确保预算按计划合理使用。任职要求1.本科以上学历，有大数据运营工作经验；2.对数据敏感，精通互联网金融数据分析管理，对互联网金融行业有深入理解；3.具有较强的学习能力和创新思维，快速理解业务场景，形成方案，推动业务和产品的迭代；4.良好的跨团队沟通协调能力，有团队合作精神，积极外向有热情，有效整合团队资源推动业务发展。职能类别：数据库工程师/管理员关键字：数据运营互联网金融分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/101878140.html?s=01&t=0
标题:JAVA开发工程师    地点:南京-江宁区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:职位描述：1.根据产品和项目需求进行系统的功能定义，程序设计；2.根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护；3.根据软件工程规范分析并解决软件开发过程中的问题；4.协助测试工程师制定测试计划、定位并解决发现的问题；5.与团队中其他成员合作，解决软件开发中遇到的问题，并提供支持。任职要求：1.计算机及相关本科及以上学历，三年及以上JAVAWEB软件项目开发经验；2.熟练使用Java，熟悉Java设计模式,独立开发过JavaWeb项目及模块,具有良好的编码习惯，熟悉JDK，研究过JDK源码者优先；3.熟练掌握数据库系统应用设计开发，熟悉Oracle、MySQL、PostgreSQL及其它NoSQL数据库开发经验；4.熟练使用Spring、Struts、MyBatis等开源框架；5.熟悉Tomcat、Jetty等服务器的部署和使用；6.同时熟悉HTML、CSS、JavaScript、Ajax等技术及MVVM框架者优先。职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：大数据java开发web开发软件工程师软件开发java工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/94141927.html?s=01&t=0
标题:网络推广专员    地点:南京-秦淮区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:一、公司介绍运满满成立于2013年，是国内首家基于云计算、大数据、移动互联网和人工智能技术开发的智能配货平台，是公路物流领域高新技术综合应用的典型代表。运满满依托中国公路干线物流最大的数据库，与全球***人工智能研究机构和科学家的合作，实现服务车主与货主的智能车货匹配、智能实时调度、智能标准报价，以及对物流信息全程追踪和可视化，显著提升了公路干线物流货源、车辆、路线、价格的匹配速度、精准度和运输组织效能。目前，运满满APP注册货主100余万、车主500余万，日撮合交易额超过10亿，已经成为中国最大整车运力调度平台、最大智慧物流信息平台和最大无车承运人，同时也是“互联网+物流”、交通大数据和节能减排的样板项目。运满满由阿里、德邦、普华永道、大众点评等多名高管及业内专家共同组建，员工超过5000人，在南京及全国各主要城市均设有分公司和服务网点，业务覆盖全国200多个城市。运满满已完成天使轮、A轮、B轮、C轮、C2轮，D1轮，D2轮和D3轮融资，融资金额超三十亿美元，八轮融资均为行业内首家！二、岗位职责：1、日常维护客户，提高客户对平台粘度，提升客户体验。2、推广公司最新活动，提高客户在平台的活跃度3、通过各种物流平台和社交媒体收集潜在客户资料，挖掘新用户。三、任职要求：1、具有较好的沟通表达能力，反应敏捷，有独立处理问题的能力和创新能力；2、具备良好的客户服务意识和团队合作精神，工作积极、敬业、责任心强。3、大专及以上学历(含大专，工作经验不限，应届毕业生亦可)。4、努力上进，能适应创业公司快速变化发展的节奏，有较强的学习能力。5、大专及以上学历(含大专，工作经验不限，应届毕业生亦可)。四、其他福利股票期权（员工持股计划）晋升空间（不定期选拔优秀人才）（1）纵向发展：普通员工--优秀员工--MO--主管→经理→总监（2）横向发展：客户经理、产品培训师、运营/商务/产品等方向。福利齐全（五险一金、过节福利、带薪年假）氛围轻松（年轻个性、激情奋发的工作团队）员工培训（带薪培训、职业成长定向培养）职能类别：网络推广专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/102099161.html?s=01&t=0
标题:网络推广助理    地点:南京-秦淮区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:一、公司介绍运满满成立于2013年，是国内首家基于云计算、大数据、移动互联网和人工智能技术开发的智能配货平台，是公路物流领域高新技术综合应用的典型代表。运满满依托中国公路干线物流最大的数据库，与全球***人工智能研究机构和科学家的合作，实现服务车主与货主的智能车货匹配、智能实时调度、智能标准报价，以及对物流信息全程追踪和可视化，显著提升了公路干线物流货源、车辆、路线、价格的匹配速度、精准度和运输组织效能。目前，运满满APP注册货主100余万、车主500余万，日撮合交易额超过10亿，已经成为中国最大整车运力调度平台、最大智慧物流信息平台和最大无车承运人，同时也是“互联网+物流”、交通大数据和节能减排的样板项目。运满满由阿里、德邦、普华永道、大众点评等多名高管及业内专家共同组建，员工超过5000人，在南京及全国各主要城市均设有分公司和服务网点，业务覆盖全国200多个城市。运满满已完成天使轮、A轮、B轮、C轮、C2轮，D1轮，D2轮和D3轮融资，融资金额超三十亿美元，八轮融资均为行业内首家！二、岗位职责：1、日常维护客户，提高客户对平台粘度，提升客户体验。2、推广公司最新活动，提高客户在平台的活跃度3、通过各种物流平台和社交媒体收集潜在客户资料，挖掘新用户。三、任职要求：1、具有较好的沟通表达能力，反应敏捷，有独立处理问题的能力和创新能力；2、具备良好的客户服务意识和团队合作精神，工作积极、敬业、责任心强。3、大专及以上学历(含大专，工作经验不限，应届毕业生亦可)。4、努力上进，能适应创业公司快速变化发展的节奏，有较强的学习能力。5、大专及以上学历(含大专，工作经验不限，应届毕业生亦可)。四、其他福利股票期权（员工持股计划）晋升空间（不定期选拔优秀人才）（1）纵向发展：普通员工--优秀员工--MO--主管→经理→总监（2）横向发展：客户经理、产品培训师、运营/商务/产品等方向。福利齐全（五险一金、过节福利、带薪年假）氛围轻松（年轻个性、激情奋发的工作团队）员工培训（带薪培训、职业成长定向培养）职能类别：网络推广专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/102099225.html?s=01&t=0
标题:ETL开发工程师    地点:南京-玄武区    工资:1.2-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:岗位描述：1、负责精准营销相关产品的数据开发；2、利用大数据技术，实现算法工程师设计的模型，进行算法研究，实现预测分析开发；3、利用大数据技术，实现数据实时处理、实时预测；岗位要求:1、全日制高校专科及以上学历，3年及以上相关开发经验。2、熟悉熟悉Hadoop/Hbase/Elasticsearch/kafka/hive等开源大数据系统的原理和使用；3、良好的scala编程能力，熟悉scala开发工具和调试工具;4、良好的storm编程能力，有实时处理项目经验；5、较强的沟通能力和表达能力，具备良好的团队合作精神和主动沟通意识职能类别：大数据开发/分析软件工程师关键字：ETLHadoopHIVE分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-xwq/100571405.html?s=01&t=0
标题:在线客服专员    地点:南京-秦淮区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:一、公司介绍运满满成立于2013年，是国内首家基于云计算、大数据、移动互联网和人工智能技术开发的智能配货平台，是公路物流领域高新技术综合应用的典型代表。运满满依托中国公路干线物流最大的数据库，与全球***人工智能研究机构和科学家的合作，实现服务车主与货主的智能车货匹配、智能实时调度、智能标准报价，以及对物流信息全程追踪和可视化，显著提升了公路干线物流货源、车辆、路线、价格的匹配速度、精准度和运输组织效能。目前，运满满APP注册货主100余万、车主500余万，日撮合交易额超过10亿，已经成为中国最大整车运力调度平台、最大智慧物流信息平台和最大无车承运人，同时也是“互联网+物流”、交通大数据和节能减排的样板项目。运满满由阿里、德邦、普华永道、大众点评等多名高管及业内专家共同组建，员工超过5000人，在南京及全国各主要城市均设有分公司和服务网点，业务覆盖全国200多个城市。运满满已完成天使轮、A轮、B轮、C轮、C2轮，D1轮，D2轮和D3轮融资，融资金额超三十亿美元，八轮融资均为行业内首家！二、岗位职责：1、日常维护客户，提高客户对平台粘度，提升客户体验。2、推广公司最新活动，提高客户在平台的活跃度3、通过各种物流平台和社交媒体收集潜在客户资料，挖掘新用户。三、任职要求：1、具有较好的沟通表达能力，反应敏捷，有独立处理问题的能力和创新能力；2、具备良好的客户服务意识和团队合作精神，工作积极、敬业、责任心强。3、大专及以上学历(含大专，工作经验不限，应届毕业生亦可)。4、努力上进，能适应创业公司快速变化发展的节奏，有较强的学习能力。5、大专及以上学历(含大专，工作经验不限，应届毕业生亦可)。四、其他福利股票期权（员工持股计划）晋升空间（不定期选拔优秀人才）（1）纵向发展：普通员工--优秀员工--MO--主管→经理→总监（2）横向发展：客户经理、产品培训师、运营/商务/产品等方向。福利齐全（五险一金、过节福利、带薪年假）氛围轻松（年轻个性、激情奋发的工作团队）员工培训（带薪培训、职业成长定向培养）职能类别：网络/在线客服分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/102099604.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:南京    工资:0.8-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招15人    任职要求:工作职责：1.负责大数据平台的搭建、开发2.负责大数据平台的数据清洗和加工3.负责相关测试和维护工作4.收集和处理大规模的原始数据（包括脚本编写，网页获取，调用APIs，编写SQL查询等）5.非结构化、类结构化数据处理任职要求：1.计算机相关专业本科及以上学历；2.有海量数据处理、数据仓库建模、ETL等经验3.熟悉Hadoop、YARN以及Hadoop生态圈上的各种应用两种以上，如Hbase、Hive、Spark、Storm4.熟悉Java/Scala/Python至少一种，有mysql、nosql相关开发经验5.了解网页抓取原理及技术，精通正则表达式，从结构化的和非结构化的数据中获取信息6.了解语音识别、自然语言处理等算法、技术，有实施经验者优先7.具备良好的团队合作精神，有较好的沟通交流能力，善于主动思考和行动，乐于解决具有挑战性的问题8.有较好的逻辑思维能力，较强的抽象、概括、总结能力9.有金融领域大数据平台建设经验/实际的Hadoop的项目经验优先职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/98775424.html?s=01&t=0
标题:售前方案经理    地点:南京-玄武区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责:1、负责与客户沟通交流、现场进行产品讲解演示，对客户需求进行调研总结整理，为客户提供前期的技术咨询、方案设计；2、根据客户需求及国家政策，编制售前PPT，撰写解决方案，协助销售做好产品对客户的汇报工作；3、参与销售竞标，负责招投标过程中标书编写等技术工作，确保项目招投标工作正常进行，项目运作落地；4、组织协调各方人员配合完成项目实施工作，并做好实施过程全纪录，及时上报实施过程中存在的问题；5、为公司新产品的推广工作提供技术支持，如展示新产品功能、搭建演示平台，协助售后支持与客户进行技术交流、培训等服务工作。任职要求：1、本科及以上学历，通讯、计算机等相关理工类专业；2、有良好的技术方案或行业应用方案开发背景。3、有智慧城市、大数据、政法系统信息化等行业信息化解决方案策划、编制经验者优先；4、有系统集成项目或软件开发经验者优先；5、较强的产品规划能力及ppt、word撰写方案能力，良好的沟通表达能力、逻辑分析能力、问题解决能力；6、能适应全国范围内短期出差。职能类别：技术支持/维护经理客户经理/主管关键字：售前方案智慧城市分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-xwq/101542701.html?s=01&t=0
标题:售前咨询顾问    地点:南京-雨花台区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.负责做好用户沟通、资料共享及技术协调等市场前期工作；2.负责与用户的技术交流、技术方案宣讲和应用系统演示；3.针对项目提供技术支持，客户沟通，技术指导，需求引导，方案标书制作，协助投标等；4、配合销售与现有客户以及潜在客户维持客户关系；5、负责对部门内售前支持相关业务/文档等的培训。任职要求:三年以上软件类售前咨询经验，有从事软件行业、电子政务领域或大数据相关的咨询经验，逻辑能力强，具有很好的表述和沟通能力，具有很好的方案编写能力，思维活跃，精力充沛，善于学习和创新。有从事咨询公司、信用行业从业经验者优先。我们可以为您提供O(∩_∩)O：1、5天7.5小时工作制，每天有60分钟弹性作息，周末双休。2、优秀的领导团队，丰富的客户资源。3、发展迅速，背景雄厚。4、有竞争力的薪酬体系及满年调薪。5、自正式录用开始为员工缴纳社会保险和公积金。6、享有国家规定的法定节假日及带薪年假等假期。7、不定期为员工组织郊游等活动。职能类别：项目经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/81371416.html?s=01&t=0
标题:销售副总经理    地点:南京-雨花台区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：-负责区域内的目标客户开拓工作，完成团队制定的销售目标；-负责维护与大数据产品相关的新老客户；-向总监汇报收集并分析到的市场、产品和竞争对手的信息；-负责产品合同的谈判、流程跟进和收催款。任职要求：-本科以上学历，3年以上行业背景销售经验，熟悉知识产权行业者优先；-具有团队协作精神，能够独立开展工作并承受较强工作压力；-优秀的沟通技巧和谈判能力，出色的对内对外协调能力；-熟练使用WORD/EXCEL/PPT等办公软件。职能类别：销售经理关键字：销售副总经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/81417824.html?s=01&t=0
标题:商城运营专员    地点:南京-建邺区    工资:3-4.5千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:岗位职责：1、负责商户审核及维护；2、负责商品上下架及维护，订单处理等后台操作；3、负责页面内容运营及维护，页面的排版等优化任职要求：要求1年以上工作经验，具备大数据分析能力，会PS者优先职能类别：网站运营专员电子商务专员关键字：网络运营分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/101847848.html?s=01&t=0
标题:高级产品经理    地点:南京-雨花台区    工资:1-1.8万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.针对外卖大数据监控调研、梳理用户需求，形成基于BI分析的需求原型；2.参与BI系统与相关系统的实施；3.负责BI报表平台的配置，各种功能开发；4.负责与UI前端后端的沟通；5.与相关团队展开合作，组织并推动跨团队业务合作，并确保目标完成；6.项目目标设定/计划制定/执行推进/资源协调等。岗位要求：1.大学211、985本科；2.两年以上工作经验其中有一年产品经理工作经历，有BI、ERP、SAAS产品经验的、有互联网背景的优先考虑；3.具备良好的产品规划、推进能力；4.具有良好的沟通协调能力、较强的团队合作精神、优秀的执行能力；5.强烈的责任心和敬业精神，结果导向型思维；6.有很强的分析问题和解决问题的能力。职能类别：产品经理/主管网站运营经理/主管职能类别：产品经理/主管网站运营经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/92204027.html?s=01&t=0
标题:大数据架构师    地点:南京-浦口区    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责:1.负责大数据系统的架构、建设与优化；2.负责大数据分析平台的建设与优化；3.负责BI、报表的建设与优化；4.管理和指导团队成员。职位要求：1.学历要求:本科及以上学历，计算机以及相关专业；2.经验要求:具有5年及以上数据仓库经验；3.技能要求:1)对数据仓库以及围绕数据仓库的相关系统有比较深刻的认知；2)熟练掌握HADOOP，HDFS,HBASE,HIVE，IMPALA技术以及KYLIN等多维分析技术；3)有数据仓库建设经验者优先。4.通用要求：1)有较强的学习能力和技术钻研能力、有自我驱动意识；2)具备独立分析和解决问题的能力；积极主动、认真踏实的工作态度；3)有良好的沟通能力，善于跨团队合作；4)具备良好的编码习惯，工作态度认真，责任心强。职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-pkq/100888882.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:南京-浦口区    工资:0.5-1.2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、参与业务需求分析与讨论、规划系统模块；2、负责业务逻辑的服务端设计与实现；3、负责检验检测平台的服务端设计与实现；4、负责系统开发测试、部署和集成，保证研发软件的安全、质量和性能；5、配合测试人员完成软件系统及模块的测试和问题修复；6、负责编制产品相关技术文档。任职资格：1、大学专科或以上学历，有热情，酷爱技术，有良好的计划、沟通、组织协调能力、语言表达能力和团队合作精神；2、3年左右同岗位工作经验，其中含2年以上后端开发项目经验；3、熟练掌握Java编程语言；4、熟悉主流应用服务器（Tomcat,JBoss,Apache,Nginx等）；5、熟悉主流web应用开发框架（Spring、SpringMVCmybatis等）；6、熟练掌握主流数据库（MySQL,MongoDB，Oracle等）使用及相关开发技能（SQL,JDBC,iBatis等）；7、熟悉常用工程工具（Maven，SVN等）；8、熟悉设计模式，熟练掌握面向对象编程风格，可以准确按照模式编写代码；职能类别：互联网软件开发工程师大数据开发/分析关键字：java高级开发研发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-pkq/100252231.html?s=01&t=0
标题:大数据工程师    地点:南京-雨花台区    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位描述：1、从事Hadoop、Storm、Spark等分布式大数据系统产品的设计和开发；2、针对公司大数据业务进行大数据平台、数据分析、挖掘软件的框架设计和开发；3、参与爬虫框架及后端数据架构设计；4、协助团队开发目标管理；任职要求：1、主导过或者核心参与互联网公司的大数据平台；2、深入理解分布式数据分析开发平台相关技术框架，能够根据业务需求，提出数据平台选型建议并完成相关架构设计；3、熟练使用Hadoop/Spark进行开发,熟悉ELK框架,数据日志埋点技术；4、有深厚的计算机功底及架构规划能力，良好的编码能力；5、国家统招本科以上学历；6、有整个成熟框架开发经验者请无视任职要求；职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/97867218.html?s=01&t=0
标题:PHP开发工程师    地点:南京-雨花台区    工资:0.6-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：岗位职责1、进行Web网站程序开发与实现，参与项目的编程、调试和模块测试工作；2、根据项目需求，能够独立按时完成网站开发任务；3、根据主管要求对现有项目进行修改；4、服从领导安排。任职要求1、有2年以上相关工作经验，精通PHP开发语言，并能进行独立WEB开发；2、精通MySQL等常用数据库并能在WEB开发中应用；3、熟悉常用的前端技术，包括html、div+css、javascript、Ajax、jQuery等。4、精通CI框架，对大数据、高并发有处理经验者优先考虑；5、具备面向对象编程的思想和经验，了解常用的设计模式；6、具备良好的沟通、思考和代码编程规范能力，注重用户体验开发；7、较强的责任心以及团队精神,具备良好的抗压能力。备注：能接受出差或外派职能类别：软件工程师高级软件工程师关键字：PHP开发软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/94075724.html?s=01&t=0
标题:C++开发工程师    地点:南京-雨花台区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招6人    任职要求:岗位职责1、参加基于C/C++技术产品的应用开发；2、协助及独立完成项目软件的需求分析、编码测试等工作；3、配合项目经理完成各项文档的编写、软件开发以及项目经理安排的其他任务。任职资格1、计算机技术等相关专业本科及以上学历；1、精通C++、VC、QT开发；2、熟悉设计模式者优先；3、熟悉oracle、mysql数据库编程4、熟练掌握OSG等三维开发引擎者优先；5、有大数据图形渲染、三维GIS平台开发经验的优先；6、能承受工作压力、责任心强、勤奋好学、动手能力强，具有团队合作精神和沟通能力。职能类别：软件工程师软件UI设计师/工程师关键字：C++、QT分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/99246349.html?s=01&t=0
标题:数据产品经理    地点:南京-玄武区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责设计公司官网及对外的产品、对内的系统设计；2、编写产品需求文档，推进开发及上线后的产品运营和版本迭代；3、产品需求管理。任职要求：1、计算机或相关专业本科以上学历；2、有3年以上的互联网产品经验；3、深刻理解产品研发和运营流程；4、具有良好沟通能力和团队协作能力。职能类别：产品经理/主管产品总监关键字：产品经理大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-xwq/101097780.html?s=01&t=0
标题:大数据工程师    地点:南京-雨花台区    工资:1.5-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招4人    任职要求:工作职责:1、负责部门视频与物联网产品的大数据核心模块设计，代码编写。2、参与部门的技术评审与对外技术交流。3、对大数据系统的性能、吞吐量、关键模块进行优化、代码重构。任职资格:1、全日制重点大学硕士及以上学历，计算机、应用数学、通讯等相关专业2、2年以上工作经验3、精通java程序设计，有2年及以上java语言开发经验1年以上大数据产品开发经验。4、熟悉Hadoop生态、大数据基本原理，精通Spark、HBase、Kafka、Elasticsearch等架构中某一架构者优先。5、有视频或物联网大数据项目开发经验者优先，。6、有深度学习、图像&视频算法、海量数据搜索算法者优先。7、参加过人脸识别、视频结构化项目者优先。具有Docker、kubernetes的自动化部署与分布式高可用、微服务、云存储工作经验者优先。8、具有较强的内外部沟通能力和协调能力；视野开阔，思维敏捷，创新能力强。9、性格开朗外向、工作认真、积极主动，能及时高效的完成各项工作，具有团队精神。10、能够不定期出差。职能类别：高级软件工程师大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/96782563.html?s=01&t=0
标题:数据库工程师    地点:南京-雨花台区    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、根据开发进度和任务分配，完成相应需求的开发任务。任职要求：1、计算机相关专业，大学本科及以上学历；2、JAVA基础知识扎实，1年以上大数据开发经验优先；3、有完整数据库项目经验者优先考虑。有ODS、EDW或数据集市ETL架构设计经验优先考虑；4、熟悉使用主流ETL工具kettle、Infomatica、DataStage等开发；5、精通Mysql、SQLServer、Oracle数据库中的一种或几种，会编写存储过程；6、具备良好的数据分析和解决问题的能力，热衷于互联网技术的研究和创新；职能类别：数据库工程师/管理员软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/100909126.html?s=01&t=0
标题:JAVA软件工程师    地点:南京-雨花台区    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:1、负责或配合其他软件工程师完成某个具体模块的设计、开发、单元测试、维护；2、根据需要，完成技术预研；3、负责产品软件的改进、优化方案编写；4、负责或配合其他软件工程师完成某个具体模块的设计、开发、单元测试、维护。任职要求：1、专业教育与培训：大专学历，计算机、电子信息、信息与计算科学等相关专业，2年以上Java开发工作经验。2、基本知识：有多年软件产品开发经验，了解通信基本知识。3、专业知识1）思路清晰，善于思考，责任心强，具备良好的沟通能力、团队合作精神和承受压力能力；2）能熟练使用主流的web服务器如：Apache、Tomcat、nginx等；3）熟悉Java语言；熟练使用Spring、SpringMVC、MyBatis等主流JAVA框架，理解常用的设计模式；4）熟练掌握JavaScript以及周边主流库或，比如jQuery、bootstrap等；5）熟练掌握并使用mysql、oracle等数据库，并具有一定的SQL功底；6）熟练使用Linux系统常用命令；7）有大数据hadoop、spark开发经验优先。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/98490656.html?s=01&t=0
标题:商务销售专员    地点:南京-秦淮区    工资:1-1.2万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责1、根据公司提供的客户资源，通过网络、电话、客户拜访与客户进行有效沟通，了解客户需求，寻找销售机会并完成销售业绩；2、负责开发新客户，维护老客户业务，挖掘客户的潜力；3、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系；4、业务进展中，提出合理化建议，推动团队业绩提升；5、完成团队经理制定的销售目标。任职资格1、有互联网、大数据行业工作经验及丰富业内资源者优先；2、具备较强的学习能力和沟通能力；3、具有开拓精神和团队精神；4、性格坚韧，思维敏捷，心态良好，能承受较大的工作压力。薪资架构：底薪4000元—8000元职能类别：销售代表商务主管/专员关键字：互联网专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/100942049.html?s=01&t=0
标题:高级销售经理    地点:南京-雨花台区    工资:0.4-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责1、按照公司规划、上级要求，进行指定区域、指定行业的客户开拓，积极拓展客户，完成销售任务目标；2、负责智能家居、定位跟踪、智慧交通、数据传输、物联网大数据平台的等领域的市场开发及客户维护；3、准确传递公司理念和产品价值，与项目决策链相关人员，建立共赢、持续的合作关系；4、以结果为导向，从商机挖掘、项目推动、销售回款、关系维护、二次销售各个环节全面把控，达成业绩目标。任职要求1、全日制大专及以上学历，能够适应压力和短期出差；2、有相关行业客户开发及销售经验；2、具备学习能力和意愿，能够快速掌握公司产品和方案，并持续学习更新；3、对物联网、大数据、云计算、智慧城市、系统集成有一定的了解，从事上述产品销售并有成功经验者者优先；4、善于建立外部合作体系，有相关伙伴资源者优先；5、有政府项目招投标经验优先。我们可以提供：1、入职即享有五险一金，提供有竞争力的薪资福利激励机制；2、创业公司核心员工股权激励政策；3、五天7.5小时、双休工作制，保障充裕的个人生活时间支配；4、全国领先的产业互联网上市公司发展平台，职业历练发展的有效支持；4、投身潜力巨大的物联网行业，职业历练发展的有效支持；5、人性化的管理氛围，有机会平等、开放的参与公司各项市场商务活动。职能类别：销售经理渠道/分销经理关键字：定位物联网分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/96285615.html?s=01&t=0
标题:大数据分析师    地点:南京-雨花台区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:本岗位为南京客户现场项目，录用后派驻至南京大型软件开发企业，从事移动、电信、华为、阿里相关项目开发1、本科及以上学历，硕士优先；2、3年以上数据分析挖掘相关工作经验；有电力行业经验优先考虑；3、有很强的数据分析和逻辑推理能力；有机器学习相关经验优先考虑；4、熟悉Hadoop、Hive、Spark等大数据相关技术者优先；5、数字敏感度高，具备较强的分析总结能力，具备良好的数据呈现能力，包括工作成果展示和讲解能力。岗位职能：1，融合社会数据的营销业务风险筛查及防控策略研究、2，综合能源服务市场潜力分析与挖掘等大数据业务分析职能类别：大数据开发/分析关键字：数据分析hadoophivespark分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/102205358.html?s=01&t=0
标题:广告数据分析    地点:南京-雨花台区    工资:4-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:1、根据平台指标，调整广告花费，实现资源的合理配置2、整合与汇报平台的相关数据，实时更新与维护相关数据表格3、观测广告数据，就数据异常组与广告优化沟通，对广告及时做出调整4、为优化等其他工作提供数据支撑1、认同公司企业文化，忠诚度高，责任心强2、本科及以上学历，英语CET6/TEM4或以上3、有数据分析或市场推广相关经验者优先4、积极主动，责任心强，抗压能力强，极好的沟通能力，创新力和执行力5、原则性强，性格开朗、乐观1、基本的英语书面口语交流能力2、熟练掌握office系列软件3、良好的数据整理、表格制作能力4、具有较强的数据分析能力和逻辑思维能力5、具有良好的抗压能力，沟通能力，创新、执行力职能类别：大数据开发/分析关键字：数据分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/102565570.html?s=01&t=0
标题:数据仓库工程师    地点:南京    工资:1-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1.分析业务需求，建设数据库仓库，对业务部门提供数据支持。2.参与数据源分析，完成大数据平台与各业务系统的数据对接。3.完成基于hadoop、hive基础上的数据仓库ETL设计和开发。任职标准：1.2年以上数据仓库相关工作经验。2.熟悉oracle、mysql等数据库中一种，3.精通SQL的编写和优化4.至少熟悉java、python、shell等语言中一种。3.了解hive原理，具有hive开发经验。4.熟悉数据仓库模型设计，掌握OLAP的维度建模设计方法。5.责任心强，有较强沟通能力和团队合作精神。6.有互联网、电商行业和数据分析经验者优先。职能类别：数据库工程师/管理员软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/99833796.html?s=01&t=0
标题:数据管理专员    地点:南京-雨花台区    工资:6-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:数据管理专员岗位职责：1．负责数据分析体系搭建，对数据模型进行评估、优化、应用；2．完成数据分析专项报告，为策划、品牌推广、产品设计提供依据，为公司业务发展决策提供支持；3．参与各类运营方案的讨论，能从数据分析角度支撑运营决策，并对运营效果进行评估分析工作；4．能快速支撑日常临时需求分析任务；5．提出业务优化建议，主动推进营销转化率提升；6．完成上级领导交办的其他工作。岗位要求：1.全日制本科及以上学历，信息管理、软件工程、大数据管理等相关专业；2.了解数据库、统计、数据分析、数据挖掘等相关领域知识、算法或工具；3.具备良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；4.工作严谨、敬业、责任心强，具备一定的沟通协调能力；5.具有良好的团队合作及创新精神。公司提供行业具有竞争力的薪酬和福利公司提供系统的培训体系公司提供人才的培养和晋升通道职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/88597216.html?s=01&t=0
标题:中级数据挖掘工程师    地点:南京    工资:1-2.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责对用户及商品建模，完成画像相关工作，并能持续改进;2.数据和模型监控系统建设；3.能够协助开发工程师，完成模型的使用以及部署工作;任职标准：1.计算机、统计学、数学、计量经济学、金融学等相关专业，本科及以上学历，2年以上数据分析相关工作经验；2.熟练掌握SQL，有独立的数据探查能力;3.熟悉数据挖掘、机器学习、推荐系统的理论（包括但不限于：聚类、回归、决策树、PCA、LSA、LDA、DNN、协同过滤等;4.有用户画像、广告、推荐、金融建模等相关经验者优先；5.有较强的执行能力和团队协作能力;职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/97787109.html?s=01&t=0
标题:高级数据挖掘工程师    地点:南京    工资:1-2.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.结合现有的技术体系，完成数据挖掘团队的建设；2.负责对用户及商品建模，完成画像相关工作，并能持续改进;3.基于公司其他大数据的需求，开发对应的数据产品；4.对接开发工程师，完成数据产品的使用以及部署工作;任职标准：1.计算机、统计学、数学、计量经济学、金融学等相关专业，本科及以上学历，2年以上数据分析相关工作经验；2.熟练掌握SQL，有独立的数据探查能力;3.熟悉数据挖掘、机器学习、推荐系统的理论（包括但不限于：聚类、回归、决策树、PCA、LSA、LDA、DNN、协同过滤等;4.有用户画像、广告、推荐、金融建模等相关经验者优先；5.具备较强的规划和统筹能力，有较强的执行能力和团队协作能力;职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/97787372.html?s=01&t=0
标题:高级产品经理    地点:南京-雨花台区    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:工作职责：1、参与客户需求沟通及讨论，根据项目经验、技术实现等多维度引导客户需求（包含新需求机会挖掘）2、综合客户项目周期、需求等多方面因素，组织业务需求讨论与评审，参与产品定义评估3、给设计开发人员、测试人员和实施人员培训需求，跟进需求在各个环节的落实，确认系统的各项产出物与需求一致4、对需求变更进行分析，跟进需求变更在各个环节的落实5、善于分析行业动态，接收新事物并用于产品工作中；岗位要求：1、4年以上工作经验，计算机相关专业本科以上学历2、较强的用户需求判断、引导、控制能力，优秀的文字表达、业务理解、交流能力3、具有较强的理解和分析能力，与业务相关人员或者行业专家进行沟通，独立完成对需求的分析和整理4、负责与用户确认需求，分析及整合后形成需求分析文档5、负责向内部开发、测试团队讲解用户的需求及解决方案6、具有良好的沟通和表达能力，能准确理解、描述和解释需求7、有较强的文档编写、PPT撰写和演示汇报能力8、有农业背景、互联网和大数据经验者优先考虑职能类别：产品经理/主管关键字：产品经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/100954677.html?s=01&t=0
标题:Hadoop开发工程师    地点:南京    工资:0.6-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:关键看能力，不拘一格降人才，待遇优越岗位职责Hadoop大数据开发和集群运维职位要求1.对操作系统、算法、数据结构有深入理解；2.精通java编程，熟悉unix/linux系统；3.有大数据平台开发经验，熟悉hadoop、hive、hbase、hdfs，mapreduce优先。职能类别：软件工程师互联网软件开发工程师关键字：hadoop大数据周末双休带薪年假年终双薪交通补助分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/66843759.html?s=01&t=0
标题:软件工程师    地点:南京-雨花台区    工资:2-3万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责:1、负责移动通信数据分析系统数据仓库的设计、开发，各业务分析主题的数据模型设计，指标整理，数据库ER建模、维度建模和业务分析专题建模；2、负责数据挖掘专题的需求分析、业务场景建模、实验模拟、制定分析挖掘目标，数据挖掘模型的设计、开发，数据挖掘算法的研究、设计、实现、优化，结果分析并验证修改模型和算法，挖掘结果展现，知识提取和整理；3、负责数据挖掘过程中的数据抽取、处理、OLAP分析，挖掘算法优化、模型训练和修改，结果分析和展现等相关技术工作；4、负责将研究成果与数据分析系统应用专题整合，在业务领域推广应用，以及咨询、技术交流等工作。任职要求:1、大学本科以上学历，数学、统计学、通信、计算机、数据挖掘相关专业，有良好的数学和数据挖掘理论功底；具备一个以上数据挖掘相关项目经验；2、有3年以上数据挖掘项目的开发经验，具有独立完成建模、调试、优化和展现汇报的能力；有电信行业数据仓库系统开发经验者优先；3、熟练掌握ORACLE、SQLServer或MPPDB等数据库开发技术，能够熟练运用SQL，编写存储过程；熟悉大数据分析工具，如impala、spark、storm等；4、熟练掌握业内主流的数据挖掘工具，如SAS、SPSS、R等及Excel；熟悉业内主流OLAP分析工具，如SSAS、cognos等；熟悉一种数据展现工具；熟练掌握ETL工具或能够编写程序进行数据操作；5、性格沉稳踏实，有耐心，有钻研精神，严谨，细致；具有良好的团队合作精神，善于沟通；有强烈的责任心，积极主动。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/101208442.html?s=01&t=0
标题:C++软件开发工程师(职位编号：2)    地点:南京    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责：根据公司研发的数据处理模型，运用VisualC++开发工具编程实现；大型数据库管理、海量实时数据的高效运算及图形可视化。任职要求：1、计算机、软件、信息学等相关专业，本科及以上学历；接受实习。2、有VisualStudioC++编程岗位工作经验、熟练掌握MFC框架者优先；熟悉数据库或实时大数据处理者优先；熟悉Windows网络编程者优先。3、个性沉稳认真，有强烈的责任心，工作任劳任怨。薪酬福利：1、五险一金、节假日福利、带薪年假、年终奖金等；2、完善的私募基金激励方案及年薪升级计划；3、优秀员工给予国内、国外旅游奖励；职能类别：软件工程师算法工程师关键字：C++MFC软件开发周末双休带薪年假奖金丰厚量化投资金融证券分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/102239311.html?s=01&t=0
标题:售前技术工程师    地点:南京-建邺区    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、完成项目的规划、可行性研究、方案设计等工作；2、能够独立完成公安行业单一领域方案设计；3、能够独立完成大型项目前期方案的设计；4、参与规划、设计产品整体解决方案；5、配合销售部门，从事公安行业的项目技术交流、方案宣讲、产品推广等工作；6、配合产品经理完成公司行业产品的标准解决方案编写工作。任职要求：1、计算机、通信类专业本科，3年以上售前、解决方案经验；2、精通office软件，有较强的文字、方案呈现能力，能够独立撰写技术方案书、PPT、投标文件；3、具有良好的客户交流和方案宣讲能力；4、能承受较大的工作压力，能适应出差、加班等工作情况；5、熟悉大数据、云计算及物联网相关技术，了解大数据技术在公安行业的实践情况者优先；6、具备公安、政府行业的设计、开发经验，或有较大型大数据项目售前技术支持经验者优先。职能类别：售前/售后技术支持工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/90333082.html?s=01&t=0
标题:go语言开发工程师    地点:南京-秦淮区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:职责：1.负责大数据平台业务逻辑模块的设计和开发实现2.参与部门相关产品开发任职要求：1.计算机相关专业本科及以上学历，1年以上开发经验2.精通GoorC++语言开发，熟悉掌握数据结构和算法3.有出色的设计文档编写能力，能够多所负责的模块进行概要设计、详细设计4.具有良好的沟通能力，自学能力，具有团队合作精神5.有分布式系统项目经验者优先职能类别：软件工程师关键字：go;c++分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/91967145.html?s=01&t=0
标题:技术部经理/技术经理    地点:南京    工资:2-2.5万/月    经验要求:8-9年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.负责根据公司及研发战略和规划制定技术开发规划和计划及目标；2.负责技术开发项目的管理，按照产品开发流程，带领研发团队，制定项目计划，并达成项目的进度与质量目标；3.负责互联网、电商及大数据开发项目总体设计及开发各环节及测试、质量和运维等各环节全过程的管理；4.负责新技术的引进，进行需求分析，技术框架设计，产品开发计划的定制，开发进度的监控；5.负责即时指导、处理、协调和解决开发过程中出现的技术问题；提供技术维护和解决方案。6.负责进行技术团队建设和人员的技术培训的工作。7.与产品、市场、运营等部门沟通，收集整合需求，持续优化并完善应用系统。任职要求：1.本科以上学历，计算机、软件开发等相关专业毕业；2.6年以上互联网技术开发团队管理经验，熟悉开发模型及全程规划和管理；3.熟练掌握各项互联网、电商及大数据的技术、软件和应用规划及管理；4.精通java、Android、IOS技术，了解前端、DBA、大数据等技术；5.有大中型项目系统、架构设计、开发及集成经验，项目规划及技术团队管理经历；6.逻辑思路清晰，沟通能力强，有良好的判断、决策、计划与执行力，善于跨部门协作；7.有互联网金融及支付平台技术开发与管理经验佳。职能类别：技术总监/经理信息技术经理/主管关键字：周末双休带薪年假奖金丰厚年终分红交通补助话补节日福利分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/61666522.html?s=01&t=0
标题:系统集成项目经理    地点:南京-建邺区    工资:0.7-1.4万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1.客户技术交流、方案编写；2.系统集成项目的跟踪落地。任职要求：1.本科学历，计算机通信类专业；2.2年以上系统集成经验，对系统集成、网络规划、安防产品有广泛的理解；3.熟悉hadoop、oracle，有云计算、大数据经验优先；4.对系统集成、安防等厂商硬件产品性能熟悉；5.善于学习，讲求合作。职能类别：系统集成工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/97252484.html?s=01&t=0
标题:资深JAVA软件工程师    地点:南京-建邺区    工资:20-30万/年    经验要求:10年以上经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:业务简介：部门主要的产品方向有4个：即时通讯系统、分布式缓存和检索系统、自然语言处理和机器学习、全网主题爬虫，主要的开发语言C++、Java、Python、Html5等。我们除了追求极致的系统性能，还对各种大数据技术有深入的研究和应用，比如Hadoop、Spark、ES、GFS、MQ等。我们欢迎对技术有高追求，抗压能力强，具有工匠精神的技术大牛加入。工作职责：1、应用软件系统架构设计和性能优化。2、分布式缓存、搜索系统架构和开发。3、解决各种系统疑难问题。任职要求：1.工作经验及学历:本科以上学历，计算机软件或相关专业；2.核心能力要求：8年以上Java/J2EE开发经验，有3年以上大型项目开发经验。精通Java核心API，精通J2EE各核心模块，精通Java各种设计模式，2年以上大型项目架构经验精通RabbitMQ等分布式技术，对Java性能调优有深入理解，有过单机大并发调优经验。深入了解Hadoop、Spark原理和源码、有Hadoop源码优化经验。具备很强的学习能力及沟通能力；精通ORACLE、SQLSERVER、MySql等数据库相关的开发和调优。3.性格要求：具有良好的沟通能力与团队合作能力；性格开朗，勇于挑战；良好的人际关系，对技术有更高的追求；职能类别：高级软件工程师关键字：JAVA软件开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/70591219.html?s=01&t=0
标题:数据仓库工程师(中级/高级)    地点:南京    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1.分析业务需求，建设数据库仓库，对业务部门提供数据支持。2.参与数据源分析，完成大数据平台与各业务系统的数据对接。3.完成基于hadoop、hive基础上的数据仓库ETL设计和开发。任职标准：1.2年以上数据仓库相关工作经验。2.至少熟悉oracle、mysql等数据库中一种，熟悉informatica、datastage等常用etl工具中一种，精通SQL的编写和优化，至少熟悉java、python、shell等语言中一种。3.了解hive原理，具有hive开发经验。4.熟悉数据仓库模型设计，掌握OLAP的维度建模设计方法。5.责任心强，有较强沟通能力和团队合作精神。6.有互联网、电商行业和数据分析经验者优先。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/94682225.html?s=01&t=0
标题:产品经理\研发经理    地点:南京-雨花台区    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责:1、负责规划公司大数据开发平台及云计算方面的产品研发蓝图；2、负责大数据分析及云计算方面研发项目管理、组织工作。3、负责公司大数据平台和应用的产品设计、策略规划及产品推广工作；任职条件:1、有扎实的统计和概率学基础，在海量数据分析、建模方面有丰富经验，数学系或计算机系相关专业，硕士以上学历；2、熟悉国内外大数据方向技术跟踪、研究和应用；3、结构化和非结构化数据仓库，有相关设计、开发和性能调优经验，对主流的nosql有深入了解；4、1年以上Hadoop、Openstack、数据仓库、云计算等相关工作经验5、具有优秀的研发类文档写作能力，能够独自承担科技项目可研报告、技术文档的编写工作；6、逻辑思维能力强，文字和讲演能力强，善于倾听和沟通。7、良好的团队合作和沟通能力，能适应出差。职能类别：高级软件工程师关键字：数据仓库PAAS分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/98372714.html?s=01&t=0
标题:中高级测试工程师    地点:南京    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:职位描述：1.负责大数据相关的高性能实时处理系统、分析系统的测试工作；2.使用LoaderRunner等测试工具对系统进行性能和压力测试；3.使用Python，shell等语言编写自动化测试工具辅助测试执行；4.规划测试计划、编写测试用例及执行测试，记录并分析测试结果，输出测试报告；任职要求：1、理工科背景，本科及以上学历，两年及以上测试工作经验；2、熟悉软件测试基本原理、测试方法和流程，专业知识扎实；3、熟悉网络通信原理，了解TCP/IP通信协议；4、熟悉Linux操作，有一定的linux使用经验；职能类别：软件工程师高级软件工程师关键字：软件测试工程软件测试自动化测试通信计算机linuxCC++分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/60473658.html?s=01&t=0
标题:Java软件工程师（高级）    地点:南京    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:负责java软件系统的设计和开发工作。任职条件：1.本科及以上学历，至少3年以上java开发经验，具备java系统设计经验优先；2.熟悉struts2、spring框架，有linux下java开发经验；3.具备较丰富javaweb或java后台开发经验，熟练掌握oracle或SQL；4.对web开发技术如JSP、Servlet、Jquery掌握；5.对线程、算法、数据结构等有基本理解；6.具有Hadoop大数据经验优先。职能类别：高级软件工程师互联网软件开发工程师关键字：java分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/66843407.html?s=01&t=0
标题:江苏区域销售经理    地点:南京    工资:0.8-1.6万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1、直接面对客户或有效驱动合作伙伴完成商务谈判，签署合同并完成收款；2、制定个人销售计划，并且能够有效调动及组织公司内部资源推动业务落地；3、维护大客户满意度；4、负责公司产品在所在行业的销售及推广；5、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围；6、完成公司下达的销售任务。岗位要求：1、具有良好的IT软件、集成项目策划经验或公安、交通等领域工作经验；2、身体健康、精力充沛、能承受一定工作压力；3、具有较强的逻辑思维、分析判断、组织管理、协调沟通能力；4、性格开朗，有优秀的沟通技巧和谈判技能，善于维护客户关系，带动团队气氛；5、有公安类大数据信息化项目售前经验或相关客户资源者优先；职能类别：销售经理关键字：公安科技大数据it软件分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/89974108.html?s=01&t=0
标题:线上课程研发实习生    地点:南京    工资:200元/天    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:指南者教育是一家专注于利用互联网+大数据技术提高学员学习效率的互联网在线教育公司。我们相信，不受时间和地域限制的线上教育，将会大大提高优质课程的传播速度，并因此惠及到更多二三线城市及偏远地区的学生。五年多来，凭借着大学生技能培训，雅思培训，海外研究生申请业务等在线教育产品，指南者教育已为近万名学生提供在线教育服务，其中许多学生实现了职业生涯或学业生涯质的飞跃。我们相信，员工是我们取得不断进步的重要原因之一。“员工第一”的理念在工作中落实到了各个环节：在这里你可以得到每年10天以上的年假，符合国家规定的五险一金以及带薪病假；在这里没有办公室政治，鲜有上下级概念，团队氛围融洽；在这里公司为每一位员工提供完善的培训体系，广阔的发展平台和晋升空间。工作职责：1、开发常用工具类软件的线上教学课程，包括课程大纲、教学方案、视频内容等；2、负责准备配套课件、参考阅读材料等相关课程资料；3、结合教学需要，进行课后作业、课程项目的设计；4、完成其他交办的工作。任职要求：1、计算机/数学/商科等相关背景优先；2、掌握R/STATA/Python/Matlab/MySQL/Tableau等至少一种软件工具；3、有计量实证/数据分析/机器学习/数学建模相关项目经历。4、该岗位可转正，转正薪资20-30W/年一周至少实习4天工作地址：常州公司网址：www.compassedu.hk简历投递邮箱：hr@compassedu.hk职能类别：科研人员培训/课程顾问关键字：线上教学课程课程项目设计计算机数学金融分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/102247777.html?s=01&t=0
标题:高级JAVA软件工程师    地点:南京    工资:20-30万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:业务简介：部门主要的产品方向有4个：即时通讯系统、分布式缓存和检索系统、自然语言处理和机器学习、全网主题爬虫，主要的开发语言C++、Java、Python、Html5等。我们除了追求极致的系统性能，还对各种大数据技术有深入的研究和应用，比如Hadoop、Spark、ES、GFS、MQ等。我们欢迎对技术有高追求，抗压能力强，具有工匠精神的技术大牛加入。工作职责：1、软件系统相关功能设计和实现。2、现有系统的增强和维护。任职要求：1.工作经验及学历:本科以上学历，计算机软件或相关专业；2.核心能力要求：五年以上Java/J2EE开发经验，具备扎实的Java基础。熟悉Java核心API，深度理解面向对象、面向服务编程，并可以灵活运用。精通JDBC、JSP、Servlet、JMS、Socket、HTTP、SSL、JSON、WebService等网络编程基础知识具备熟练使用Spring、Hibernate、Ibaits、Struts2、Hadoop、ActiveMQ等开源框架，并深入理解其框架实现模型。具备面向对象分析、设计、开发以及对问题排错能力，对分布式网络编程有深入了解。具备较强的学习能力及沟通能力；对业务有较强的理解能力具备熟练的ORACLE、SQLSERVER、MySql等数据库的开发和应用经验3.性格要求：具有良好的沟通能力与团队合作能力；性格开朗，勇于挑战；良好的人际关系，对技术有更高的追求；职能类别：高级软件工程师关键字：java软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/76827039.html?s=01&t=0
标题:留学咨询顾问-销售    地点:南京    工资:10-15万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:一、公司介绍：指南者教育是一家专注于利用互联网+大数据技术提高学员学习效率的互联网在线教育公司。我们相信，不受时间和地域限制的线上教育，将会大大提高优质课程的传播速度，并因此惠及到更多二三线城市及偏远地区的学生。五年多来，凭借着大学生技能培训，雅思培训，海外研究生申请业务等在线教育产品，指南者教育已为近万名学生提供在线教育服务，其中许多学生实现了职业生涯或学业生涯质的飞跃。我们相信，员工是我们取得不断进步的重要原因之一。“员工第一”的理念在工作中落实到了各个环节：在这里你可以得到每年10天以上的年假，符合国家规定的五险一金以及带薪病假；在这里没有办公室政治，鲜有上下级概念，团队氛围融洽；在这里公司为每一位员工提供完善的培训体系，广阔的发展平台和晋升空间。二、岗位职责：1.回答关于学生背景提升、留学申请、服务价格等问题，推荐符合学生需求的产品和服务，促进签约；2.对已签约学生进行回访，收集同学反馈和新需求，为新产品设计出谋划策；3.配合协助服务团队、市场团队的各类活动；三、任职要求：1.本科以上学历；2.具备快速学习能力，多任务处理能力和快速反应能力，能够兼顾工作完成速度和质量；3.良好的沟通能力，喜欢和学生沟通；4.性格开朗阳光，耐心细心，沉稳镇静，能够灵活应对各种类型的咨询问题。工作地点：南京/常州公司网址：www.compassedu.hk简历投递邮箱：hr@compassedu.hk职能类别：专业顾问咨询员关键字：咨询顾问背景提升留学申请销售配合协助团队分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/95550761.html?s=01&t=0
标题:java高级开发工程师    地点:南京    工资:0.8-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1.参与相关产品的程序设计及架构设计；2.参与功能代码开发，编写相关设计文档；3.完成上级分配的任务，负责详细设计、编码工作，确保项目进度、质量；岗位要求：1.计算机相关专业，本科以上学历。3年以上Java开发经验；2.熟练掌握Java语言和J2EE架构及SpringMVC，Mybatis框架。能够根据设计文档快速的高效的完成编码；3.熟悉分布式架构以及大数据,有过高并发项目开发经验者优先；4.熟悉JSP、JavaScript、Ajax、JQuery等WEB开发能力；5.了解vue,react,angular等前端框架，有使用经验者优先;6.熟悉主流应用服务器如Tomcat、JBOSS、Weblogic中的至少一种；7.熟悉关系型数据基本原理，熟练掌握SQLSERVER、Oracle数据库等至少一种数据库开发技术；8.具有较强的学习、抗压能力强，专研与沟通能力、较高的工作主动性、富于团队协作；工作地点：南京市建邺区职能类别：高级软件工程师关键字：Java软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/97085055.html?s=01&t=0
标题:平台系统架构师    地点:南京-江宁区    工资:1-3万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1.负责核心互联网平台的架构设计、优化、关键代码编写和审查；2.参与业务流程，需求分析，负责云平台架构设计；3.根据客户需求及市场行业需求进行软件构架的制定，将需求分解到多个子系统实现，输出设计文档，接口文档；4.对研发团队进行技术指导和培训，规范开发流程，协助上级进行技术团队的管理；5.负责组织和带领研发团队员工研究与项目相关的新技术。工作技能/工作经验1、5年及以上大数据架构设计经验；在大型互联网企业从事大数据架构设计者优先考虑；；2.熟悉主流的WEB框架、缓存技术、DB存储技术；各种数据源各种格式的数据的采集、清洗、预处理、存储、分析挖据和数据可视化；3、精通Java，C++编程工具、熟悉主流中间件，能根据需求规划合适的技术演进路线；4.对大数据基础架构和平台有深刻理解，有支持海量用户的高并发、高可用、分布式互联网后台系统设计经验者优先；5、对BI技术有深刻理解，具有相关项目开发经验；6.热爱技术，有激情，认真踏实，具有团队合作精神；职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/99860327.html?s=01&t=0
标题:.Net 中级软件工程师    地点:南京    工资:0.6-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、参与数据库及数据中心的ETL设计、开发及实施工作；2、参与客户交流以、需求分析以及业务梳理等工作；3、负责数据质量相关的核对、审核和更正等工作；4、负责数据web展示。岗位要求：1、至少1年以上ASP.NET(C#)平台Web（正式）项目开发经验；2、熟悉大型关系数据库SQLSERVER或Oracle等数据库，熟悉数据库设计、SQL存储过程的编写；3、对数据仓库有一定了解和认识，具有数据仓库、主数据项目实施经验者优先；4、具有良好的沟通能力、团队合作能力、快速学习能力、理解能力；5、具有良好规范的文档和编程习惯；6、有大数据分析挖掘经验者优先录用。工作地点：南京市建邺区职能类别：数据库工程师/管理员软件工程师关键字：周末双休带薪年假年终双薪立即上岗分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/69571637.html?s=01&t=0
标题:需求分析/架构师    地点:南京-鼓楼区    工资:0.8-3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:需求分析师8-25K【岗位职责】：1、主要负责移动通信相关系统的需求调研、大数据项目计算和存储需求调研或大数据平台管理类产品需求调研2、对项目设计需求生命周期进行管理3、需求归纳并能够快速响应，与产品经理和客户沟通顺畅，并能形成实质性结果【任职要求】：1、大专及以上学历，计算机科学或信息管理相关专业，3年以上IT系统需求分析及方案设计经验2、掌握需求分析方法，有一定的需求分析、数据建模、IT方案设计能力；有中型项目需求分析和IT方案设计的成功经验；3、具有一定的宣讲能力，良好的沟通表达能力，良好的团队合作精神，高度的责任感，较强的适应能力；4、具有撰写方案建议书和工作说明书的经验，有大数据项目需求经验者优先；5、具有强烈的责任心，能够承担工作压力，具备较强执行能力架构师10-30K【岗位职责】：1、参加基于Java技术的企业级服务应用开发和代码重构；2、参与平台组件开发、抽象，架构优化和性能调优；3、参与系统架构涉及、技术选型及技术路线决策；4、参与项目管理及技术人员管理；5、负责产品技术架构设计、分析、评审和方案选型、制定；6、负责核心技术问题的攻关，系统优化；7、制定开发规范，参与制定技术标准，编写相应的技术文档，并对通用技术进行整理，提高技术复用；8、承当相关新技术及趋势研究和引入，促进内部技术进步和创新；【任职要求】：1、大专及以上学历，计算机科学或信息管理相关专业，5年以上JAVA项目经验，具有互联网行业或者通信行业从业经验优先；2、精通Java开发，熟悉Java的核心语法，熟悉J2EE设计模式和核心组件，熟悉面向对象的分析设计和工具；3、熟悉MySQL或ORACLE数据库，熟练掌握SQL语句，能够熟练进行数据库设计，懂得数据库优化以及代码优化，4、熟悉XML,XPATH,HTTP协议；熟悉java线程模型；熟悉Linux系统基本操作；5、熟悉数据仓库和数据库的模型设计方法，至少熟悉1种建模工具（PowerDesigner等）；6、熟悉至少1种主流数据库技术，如ORACLE、INFORMIX等；7、有较强的独立工作能力和解决问题能力，有较好的沟通表达能力；8、有大数据架构处理方案经验和分布式应用架构体系架构设计经验优先9、有技术团队管理经验者优先。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/91544913.html?s=01&t=0
标题:网站数据分析专员    地点:南京    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、负责网站统计数据的整理和管理，完成具体的数据统计分析工作；2、通过使用网站分析工具，观察分析网站的流量、转化、支付以及用户数据，对网站运营提出有效建议；3、根据网站的架构和逻辑，对分类页面和商品单页的用户行为进行分析，对品类内容的改进提出有效建议；4、对客户进行分类与分析，配合营销团队实施营销，并提出有效建议；5、对各营销渠道的数据进行整理，优化数据资源管理，配合推进BI系统的搭建。任职要求：1、本科以上学历，统计学、计算机等相关专业优先；2、较强的逻辑思维能力和数据分析能力；3、有团队精神，做事认真，能吃苦耐劳。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/99627125.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:南京-雨花台区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招20人    任职要求:岗位职责：1、负责前后台核心代码开发；2、负责编写相关技术文档与项目文档；任资要求：1.三年以上开发经验；2.掌握Struts、Spring、hibernate、ibatis等主流开发框架(熟练springMVC优先)；3.熟练掌握前端开发技术，jquery、angularjs等；4.熟练掌握oracle数据库操作，有过操作大数据量数据经验；5.熟悉面向对象技术，熟练掌握Java语言基础；6.可以阅读英文文档；7.较强的自我学习能力；8.具有团队协作精神，良好的沟通与协调能力；9.有数据库存储过程经验优先考虑。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/72545727.html?s=01&t=0
标题:地推10000+无上线    地点:南京-鼓楼区    工资:1-2.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招100人    任职要求:业务内容：拜访区域客户，提供商户线下交易支付工具，为商户构建一个安全便捷的线下交易体系，以促成公司与商户之间良好的合作关系，为大数据和数字化城市的建立和完善提供数据支持。要求：开心工作，积极向上，善于沟通交流，团体精神，认真负责，吃苦耐劳，抗压能力强，诚实守信，爱岗敬业，勇于挑战高薪，勇闯新高，合作共赢。无责底薪4000千起总经理室：13851582255（夏）公司名称：南京微团网络科技有限公司公司地址：五塘广场绿地缤纷广场5幢4楼联系电话：025-86383939职能类别：销售代表销售经理关键字：地推大学生客户经理直营销售业务员推广分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/99732409.html?s=01&t=0
标题:工具数据运营经理    地点:南京    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责公司数据运营产品的规划，需求分析和产品设计；2、负责日常报表的输出，及临时数据需求的支持，为运营提供数据支持；3、负责运营活动以及新上功能的数据分析支持，并对其进行复盘，从数据层面提出专业建议；4、通过对产品业务的抽象研究分析，搭建数据指标体系，在交易预测、用户分层、精细化运营等方向上发起数据项目切实驱动产品业务发展。任职要求：1、本科及以上学历，3年以上互联网产品运营数据分析相关经验；2、掌握Growingio、友盟等分析网站的应用及Office、统计应用；3、擅长基于运营目标搭建分析框架、数据挖掘并驱动运营目标达成；4、富有创业精神，主动性高，责任心强，并且以结果为导向。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/101249515.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:南京-建邺区    工资:0.8-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招8人    任职要求:业务：以开源软件为基础，自主开发分布式内存数据网格云平台产品，提供以数据为核心的枢纽服务，利用敏捷开发模式，快速协助客户的应用系统上线。本职位主要负责-基于分布式数据平台的应用开发工作，主要是数据处理方面的开发工作基本要求：-本科学历以上，计算机相关专业尤佳-至少2年以上JAVA开发经验，熟悉JAVA-了解Spring-了解Git/Maven/Gradle-有Linux系统基础知识职能类别：软件工程师高级软件工程师关键字：大数据springjava分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/100268307.html?s=01&t=0
标题:客户咨询工程师    地点:南京-江宁区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:任职要求：1.有较强的需求判断、引导、控制能力，善于沟通、表达能力强；2.有较强的逻辑分析能力、文字表达能力，熟练掌握建模和需求工具；3.良好的沟通和团队合作精神，能熟练编写项目的需求分析和设计文档；4.熟悉软件系统开发流程；5.有软硬件系统开发和设计经验者优先。岗位职责：1.处理公司大数据及人脸识别相关业务产品/服务客户问题的收集、分析/处理工作；2.负责市场部门与产品部门及技术部门的沟通与协调；3.负责用户的投诉建议和业务咨询，以及公司产品问题的统计、分析和上报；4.负责售后日常管理工作，保证服务渠道的正常运营。职能类别：客服专员/助理关键字：客服客户咨询助理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/91667699.html?s=01&t=0
标题:在线课程研发老师    地点:南京    工资:1.2-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:硕士    招聘人数:招2人    任职要求:一、公司介绍：指南者教育是一家专注于利用互联网+大数据技术提高学员学习效率的互联网在线教育公司。五年多来，凭借着大学生技能培训，雅思培训，海外研究生申请业务等在线教育产品，指南者教育已为近万名学生提供在线教育服务，其中许多学生实现了职业生涯或学业生涯质的飞跃。我们相信，员工是我们取得不断进步的重要原因之一。“员工第一”的理念在工作中落实到了各个环节：在这里你可以得到每年10天以上的年假，符合国家规定的五险一金以及带薪病假；在这里没有办公室政治，鲜有上下级概念，团队氛围融洽；在这里公司为每一位员工提供完善的培训体系，广阔的发展平台和晋升空间。二、岗位职责：1、面向金融/经济/商业分析/市场营销/供应链等专业，完成课程设计方案及基本单元内容准备；2、按照分配的教学任务，完成具体的线上教学工作；3、负责对学员教学成果的追踪、学生作业问题的解答，积极推动课程质量的提升；三、任职要求：1、研究生及以上学历(优秀本科生亦可考虑)，有较强数学及计算机能力者优先；2、具有快速学习能力，较强的逻辑分析能力，资料搜索能力和文字功底；3、具有团队协作能力招聘人数：2人简历投递邮箱：hr@compassedu.hk职能类别：培训/课程顾问科研人员关键字：课程设计设计研发培训课程分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/102247659.html?s=01&t=0
标题:中级算法工程师    地点:南京-鼓楼区    工资:1-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责：1.运用数据挖掘/机器学习的理论和方法，构建数据模型，解决业务实际问题，驱动和优化业务；2.对于数据分析和数据挖掘技术有较全面深入的理解，能够对客户或团队成员形成知识转移；3.开发，设计机器学习数据挖掘算法应用于移动通信网络中改进网络性能，服务质量，用户体验等；4.开发，设计机器学习数据挖掘算法应用于物联网和政企大数据领域；5.开发，设计机器学习数据挖掘算法应用于通信运营商的市场大数据分析与客户服务分析等；6.撰写技术文档并参与数据挖掘/机器学习系统的架构设计和开发；7.指导算法工程师工作，积极分享知识，促进团队的进步和发展。任职资格：1.本科及以上学历，计算机、数学专业和统计分析专业优先，本科5年/硕士3年以上工作经历；2.具有扎实的编程能力，精通一门或多门语言(Python/R/SAS等)，精通常用算法和数据结构；3.了解前沿技术，熟悉主流机器学习、数据挖掘或nlp模型算法，如分类/聚类/回归/时间序列/文本挖掘/神经网络等；4.掌握hadoop,spark等分布式大数据处理技术和机器学习框架；5.有通信行业数据挖掘经验者优先；6.优秀的沟通表达能力，踏实和坚持不懈的工作态度职能类别：算法工程师关键字：算法建模数据通信分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/93940219.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:南京-雨花台区    工资:1-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:1、大专及以上学历，3年以上Java开发经验；2、熟悉Java语言，熟练掌握JavaWEB编程；3、熟悉JavaEE相关技术，熟练运用Spring/SpringMVC/MyBatis定框架；4、熟悉MySQL，熟练掌握SQL优化；5、熟练使用html/js/css/jquery/bootstrap;6、有高并发、大数据量互联网项目开发、设计经验优先考虑。职能类别：软件工程师互联网软件开发工程师关键字：JavaspringSpringMVCmybatismysql大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/99855037.html?s=01&t=0
标题:测试开发工程师    地点:南京-建邺区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.负责公司整套测试体系平台的开发和完善2.负责其他测试小组测试工具需求开发3.测试相关的新技术、新知识的学习、研究岗位要求：1.熟悉测试流程、测试理论相关知识；2.有软件测试的相关工作经验3.熟悉J2EE体系架构，具有JSP，ejb等实际开发经验4.熟悉web2.0开发规范，掌握主流web开发技术（java方向）5.有实际web项目开发经验或自动化工具开发的优先6.有大数据测试经验者优先考虑职能类别：高级软件工程师软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/73919468.html?s=01&t=0
标题:高级咨询顾问    地点:南京-雨花台区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.研究分析政策、市场、客户、竞争对手，提供分析报告，根据分析结果提出公司整体发展方向的建议；2.为销售部提供技术方案和技术支持，结合客户实际情况提供业务需求分析和系统解决方案；3.从解决方案、技术支持、技术服务、招投标文档的角度协助销售人员完成销售任务；4.技术解决方案的产品化建设，用于申报项目、申请著作权、申请专利等工作的推进；5.组建团队并制定内部培训计划，定期开展技术解决方案和售前业务技巧的培训；任职要求：1、本科以上学历，计算机软件或相关专业毕业；2、具有5年以上售前支持、技术支持等相关工作经验；3、具有较强的分析，撰写方案能力；具备优秀的沟通技巧，演讲能力和文档呈现能力；4、具有丰富的技术沉淀，技术功底扎实，并对大数据、分布式计算等前沿技术有一定的了解和敏感度；5、具有良好团队合作精神，学习能力强。职能类别：专业顾问售前/售后技术支持经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/100906440.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:南京-雨花台区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、从事公司项目组项目研发工作；2、运用计算机java等语言协助开发手机等应用软件；3、根据自身想法及创意开发新型项目；4、对目前软件做出测评，与团队一起度过项目开发期；5、年龄：18~28岁对计算机开发、软件编程行业感兴趣，有长期从事本行业，做一名优秀的软件开发工程师的打算；薪酬福利：1、为员工提供富有竞争力的薪酬体系并每年对员工进行年度薪酬调整；2、社会保险：五险一金；3、晋升机制：公司设立良好的晋升机制并提供内部招聘、职位轮换机会；4、周末双休带薪年假职能类别：软件工程师销售代表关键字：渠道销售软件测试计算机IT开发大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/98522239.html?s=01&t=0
标题:见习数据分析师    地点:南京-栖霞区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1.全面理解客户业务与数据，深入挖掘用户行为及系统缺陷，配合客户完成问题定位，并提出合理性解决方案；2.专研数据分析模型，并通过挖掘系统模型等分析手段应用于项目；3.配合部门大数据的产品研发，专研大数据主流算法的应用实现；岗位要求：1.财经商务院校，统计、电子商务专业，本科以上学历；2.统计学／概率论基础雄厚，至少掌握一门统计软件，了解sql/python;3.对数据比较敏感，善于协调解决问题，工作计划性，主动性强；4.勤于自学，对技术有专研精神，能看懂英文文档；实习期薪资：2200元／月转正后：底薪+区域补助（北京，南京）+午餐补助+通讯补助+交通补助+电脑补助（16薪）职能类别：算法工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qxq/96150020.html?s=01&t=0
标题:数据建模工程师    地点:南京-玄武区    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招2人    任职要求:职位描述:1、负责金融领域的大数据应用，利用大数据、机器学习算法建立起金融的分类模型体系；2、第三方数据挖掘、风控变量挖掘、风控模型、反欺诈模型等输出；3、创建数据挖掘和建模相关的核心算法和代码实现；4、根据公司需要寻找和采集相关数据，对原始数据进行清理、甄别、归类和整合，并实现流程自动化。职位要求:1、理学研究生及以上学历，数学、物理、统计、金融工程、机器学习、计算机类专业背景；2、3年以上数据挖掘工作经验经验，对用户画像分层/推荐系统有经验者优先考虑；3、熟悉各类模型分类与回归算法，熟悉各类变量筛选与降维算法，了解hadoop、hive、分布式仓库者优先考虑；4、具备良好的专业背景、逻辑能力好，有较强的执行力和沟通能力。5、我们是一家高成长性公司，上班时间相对弹性，能适应加班。职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-xwq/94591570.html?s=01&t=0
标题:教学教研部经理    地点:南京-玄武区    工资:5-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责：1.参与制定移动互联、云计算、大数据、人工智能专业课程体系2.负责校企合作专业教材统计发放、编写修订工作；3.负责合作院校共建专业课程体系修订完善工作；4.负责合作院校教学管理、教学实施及教学质量监控；5.负责教学过程检查，建立日常教研活动体系；6.优化教学服务流程和管理制度，指导教师按照标准化要求提供教学服务；7.根据业务部门的需求，合理规划教学团队人力资源，统一调配师资；8.负责教学团队讲师的内部培训、绩效评估与考核定级实施工作；9.负责合作院校固定资产管理及合作院校投资设备管理工作；10.负责每年寒、暑假（合作院校）教师培训的策划、组织、实施、安排等工作；11.完成公司委派的其他各项工作。岗位要求：1.计算机相关专业，本科或以上学历，具有3年以上教学管理经历；2.工作严谨、细致认真、责任心强，具备良好的沟通能力、团队协作能力，并且热爱教育行业；3.掌握教学管理能力和技术，善于挖掘教学、教务问题，并解决；4.有IT教育培训机构、IT校企合作企业同行业工作经验着优先；职能类别：培训专员/助理/培训师关键字：教学教研经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-xwq/99177219.html?s=01&t=0
标题:教学教研部经理    地点:南京-玄武区    工资:5-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:工作职责：1.参与制定移动互联、云计算、大数据、人工智能专业课程体系2.负责校企合作专业教材统计发放、编写修订工作；3.负责合作院校共建专业课程体系修订完善工作；4.负责合作院校教学管理、教学实施及教学质量监控；5.负责教学过程检查，建立日常教研活动体系；6.优化教学服务流程和管理制度，指导教师按照标准化要求提供教学服务；7.根据业务部门的需求，合理规划教学团队人力资源，统一调配师资；8.负责教学团队讲师的内部培训、绩效评估与考核定级实施工作；9.负责合作院校固定资产管理及合作院校投资设备管理工作；10.负责每年寒、暑假（合作院校）教师培训的策划、组织、实施、安排等工作；11.完成公司委派的其他各项工作。岗位要求：1.计算机相关专业，本科或以上学历，具有3年以上教学管理经历；2.工作严谨、细致认真、责任心强，具备良好的沟通能力、团队协作能力，并且热爱教育行业；3.掌握教学管理能力和技术，善于挖掘教学、教务问题，并解决；4.有IT教育培训机构、IT校企合作企业同行业工作经验着优先；职能类别：培训专员/助理/培训师关键字：教学教研主任分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-xwq/99394841.html?s=01&t=0
标题:spark算法工程师(职位编号：BDC)    地点:南京-雨花台区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:·岗位职责#负责基于Spark的并行计算平台的开发与优化工作。#负责完成大数据分布式计算平台数据应用业务代码的设计与实现。#负责基于Spark的流式数据处理业务开发。#能够独立发现和解决现存在的技术瓶颈及相关问题。#参与需求分析和代码设计。·岗位要求：#全日制大学本科（计算机专业，获得毕业证书、学位证书）。#2年以上同方向工作经验。#熟练掌握Java语言编程。#对数据敏感，具有良好的逻辑分析。#具备良好的Spark流式数据处理开发经验。#熟悉HDFS、HBase、Hive、Impala者优先。#掌握Oracle或MySQL数据库，有SQL、存储过程开发经验，有较好的SQL性能调优经验者优先。#工作认真、负责、仔细，有良好的团队合作精神，良好的分析能力、沟通技巧。#具备良好的学习能力和API阅读能力，能够快速掌握一门新的技术。#能够接受加班和出差。职能类别：算法工程师软件工程师关键字：spark机器学习大数据javaHadoop算法流式分布式分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/96112604.html?s=01&t=0
标题:手刷业务员20000+    地点:南京-鼓楼区    工资:2-10万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招100人    任职要求:本公司是一家专业移动支付服务商，主推嘉联立刷（个人信用卡刷卡机具免费赠送），为了迅速扩展公司业务，目前要在全国各地及江苏各市区直营客户经理。业务内容：拜访区域客户，提供商户线下交易支付工具，为个人商户构建一个安全便捷的线下交易体系，以促成公司与个人商户之间良好的合作关系，为大数据和数字化城市的建立和完善提供数据支持。要求：开心工作，积极向上，善于沟通交流，团体精神，认真负责，吃苦耐劳，抗压能力强，诚实守信，爱岗敬业，勇于挑战高薪，勇闯新高，合作共赢！收入构成：无责底薪+零风险+高开户激活奖励佣金+月活动率奖励+季度活动数奖励+交通补贴！===无上限！！！！！举例：综合奖励最高500元/台*月开通数100台==5万元！！！！！无限待遇空间！！！无限提升空间！！！无限发展空间！！！总经理室：13851582255（夏）公司名称：南京微团网络科技有限公司公司地址：五塘广场绿地缤纷广场5幢4楼（地铁三号线五塘站2号出口处）联系电话：025-86383939职能类别：渠道/分销专员销售代表关键字：地推销售推广推销客户经理陌拜直营业务员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/101014507.html?s=01&t=0
标题:手刷***月入10000+    地点:南京-鼓楼区    工资:1-5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招100人    任职要求:本公司是一家专业移动支付服务商，主推嘉联立刷（个人信用卡刷卡机具免费赠送），为了迅速扩展公司业务，目前在全国各地及江苏各市区招募外包团队。业务内容：拜访区域客户，提供商户线下交易支付工具，为个人商户构建一个安全便捷的线下交易体系，以促成公司与个人商户之间良好的合作关系，为大数据和数字化城市的建立和完善提供数据支持。收入构成：高开户激活奖励佣金+月活动机具奖励+月活动机具数奖励！举例：综合收益200元/台*月开通数1000台==20万元！！！！！无限奖励空间！！！无限提升空间！！！无限发展空间！！！总经理室：13851582255（夏）公司名称：南京微团网络科技有限公司公司地址：五塘广场绿地缤纷广场5幢4楼（地铁三号线五塘站2号出口处）联系电话：025-86383939职能类别：销售代表销售经理关键字：地推***销售推广推销客户经理陌拜直营业务员外包分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/101139985.html?s=01&t=0
标题:商业数据分析师    地点:南京-江宁区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1.深入了解公司业务，建立基于业务场景的数据分析需求，解决各类数据分析问题；2.根据数据分析的结果，研究确定解决方案，并推动执行，反馈效果，持续迭代，对其指标增长负责；3.与团队内其他成员共同设计数据分析平台，建立数据分析的流程，规范和方法；4.调研和反馈和公司业务相关的行业数据。职位要求：1.本科以上学历，经济学、统计学、计算机等和数据处理等专业，数学专业优先，企业软件行业工作经验者有限；2.2年及以上互联网公司数据分析工作经验；3.具备良好的数据敏感度、良好的逻辑思维，能及时发现和分析数据中隐含的变化和问题；4.具有很强的学习能力和自我驱动力，思路清晰并能准确的表达和沟通。职能类别：市场/营销/拓展经理大数据开发/分析关键字：大数据数据分析营销运营市场分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/101064630.html?s=01&t=0
标题:售前技术支持    地点:南京-雨花台区    工资:0.8-1.6万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:职位描述：1、完成售前阶段的客户调研、分析、咨询，理解客户业务需求和管理需求；2、完成售前项目解决方案的草拟编写、呈现讲解；3、完成产品演示、产品介绍，并收集客户建议，结合实际业务改进产品方案；任职要求：1、沟通能力较强，具有较强的语言和书面表达能力，有较强的演示讲解技巧和经验；2、具备良好的分析思维、逻辑判断和学习能力；3、踏实、勤奋，具备较好的团队合作经验，有一定的协调能力；4、有电力、能源等软件产品开发、项目实施、售前咨询或技术支持等经验者优先；5、了解大数据，具备相关从业经验者优先；职能类别：售前/售后技术支持工程师售前/售后技术支持主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/102165691.html?s=01&t=0
标题:高级爬虫工程师    地点:南京-玄武区    工资:1.2-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.负责公司商业大数据爬虫系统的设计、研发与管理维护；2.设计爬虫策略与算法,提升抓取效果；3.持续优化系统,提高系统的稳定性及性能；4.处理海量结构化数据的挖掘，找寻数据间的内在关联，并在此基础上构建机器学习模型；5.挖掘算法优化，数据分类及分布统计，为其他部门提供特定需求的数据；任职要求：1、熟悉Linux系统，掌握Java、Python、C++、shell等语言；2、丰富的爬虫经验,能够解决反爬虫、网络异常等各种常见爬虫问题；3、熟悉网络编程(TCP/HTTP协议)，多线程、多进程相关知识，有分布式爬虫架构，数据挖掘经验；4、熟悉MongoDB、MySQL、Redis等；对数据库有较强的设计能力；5、熟悉APP模拟及接口验签破解技术，了解APP用户授权访问机制，掌握Selenium，APP破解技术优先；6、良好的编码风格及测试习惯；7、优秀的分析、解决问题能力,对处理未知的、挑战性问题充满激情；8、具备较强的学习能力和责任心，良好的沟通能力，团队合作精神。公司亮点：【1】有竞争力的薪资，高薪诚聘；【2】办公环境好，环境优美；【3】领导nice，年轻化团体，沟通融洽；【4】公司行业前景好，晋升空间比较大；【5】交通便利，距离地铁非常近，地铁四号线徐庄站，下地铁3分钟到公司；职能类别：高级软件工程师互联网软件开发工程师关键字：爬虫抓取数据分析Python自主研发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-xwq/102347717.html?s=01&t=0
标题:市场营销策划专员    地点:南京    工资:4.5-6千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:任职要求<br>1、大学本科或以上学历，一年或以上工作经验。<br>2、有互联网、通信运营商、银行的市场或运营工作经验优先。<br>3、擅长市场营销策划、活动、策略等，有大数据相关经验优先。<br>4、熟练使用办公软件，精通PPT，具备清晰的表达能力。<br>5、积极主动，善于客服困难，能主动思考和推进工作。<br>6、沟通能力佳，应变能力强，有较强的组织协调能力。工作内容<br>1、从市场和数据出发，整合多方资源，制定营销计划和策略。<br>2、围绕方案的客户沟通和资源协调。<br>3、营销方案实施的组织、推进、效果跟踪、评估优化。<br>4、对营销结果负责。职能类别：市场/营销/拓展主管市场企划经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/102057645.html?s=01&t=0
标题:售后实施工程师    地点:南京-雨花台区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1.通过学习快速掌握公司产品，负责项目的开通和实施；2.在现场进行网络配置、软件的部署和调试；3.了解现场客户的需求并进行及时反馈；4.沟通协调客户完成产品的验收工作；5.对用户进行操作培训；6.对已上线的系统进行现场或远程维护，以及故障处理。任职要求：1.正规本科以上学历，计算机相关专业，一年以上软件实施维护经验；2.有大数据相关项目实施经验，能够熟练进行linux环境下的操作配置；3.熟悉数通设备，能够熟练进行操作和配置；4.能适应出差，具有独立分析解决问题的能力；5.有较强的服务意识，有良好的客户交流沟通能力，踏实严谨、认真仔细、责任心强。职能类别：技术支持/维护工程师ERP实施顾问关键字：售后工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/85275057.html?s=01&t=0
标题:网络爬虫工程师(职位编号：BDC)    地点:南京-雨花台区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:·岗位职责：#负责开发互联网爬虫工具，并集成到平台产品中，持续维护。#负责互联网中公安行业相关数据的梳理和爬取工作。#负责清洗整合预处理爬取来的数据。#负责配合行业数据专家形成相应的数据分析模型。·岗位要求：#全日制大学本科（计算机专业，获得毕业证书、学位证书）。#2年以上同方向工作经验。#熟练掌握Python语言编程。#对数据敏感，具有良好的逻辑分析。#具备丰富的网络爬虫经验。#掌握Oracle或MySQL数据库，有SQL、存储过程开发经验，有较好的SQL性能调优经验。#熟悉shell脚本、linux命令，能处理基本的维护问题。#熟悉HDFS、HBase、Hive、Impala者优先。#工作认真、负责、仔细，有良好的团队合作精神，良好的分析能力、沟通技巧。#具备良好的学习能力和API阅读能力，能够快速掌握一门新的技术。职能类别：软件工程师算法工程师关键字：网络爬虫数据收集互联网python大数据公安行业分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/86968544.html?s=01&t=0
标题:解决方案经理    地点:南京-雨花台区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、熟悉本事业部业务发展方向，结合最新互联网技术及理念，积极寻找事业部行业关键技术亮点；2、完成总监交给的任务，实施方案设计、方案制定等工作；3、参与与研发部、市场部的沟通，实现新技术产品化和市场需求产品化的过程；4、配合市场人员完成项目的方案咨询、方案总体设计；5、参与技术交流、方案宣讲、系统演示等工作；6、积极完成上级交办的其他各项工作。职位要求：1、计算机类等相关专业本科及以上学历；2、公安交警行业系统方案设计经验，3、参与过大中型工程项目设计并有项目管理；4、熟悉大数据平台系统相关产品及集成方案设计规程；；5、良好的PPT制作、文字写作和沟通表达能力，较强的责任心和团队合作精神；6、具有较强沟通协调能力，品行端正、积极乐观；7、有PS等设计能力优先考虑。职能类别：售前/售后技术支持经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/101754051.html?s=01&t=0
标题:算法研发工程师    地点:南京-江宁区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1)承担大数据、AI算法的设计和研发工作，能够根据应用场景设计和实现相应的算法；2)分析挖掘现有系统的数据价值，为业务功能设计提供技术支撑，推动业务发展；3)负责将机器学习算法与对应业务实现对接；4)负责机器学习、AI算法开发、调优，并完成相关设计文档和开发手册的编写；5)负责对机器学习、AI等前沿技术的最新理论与实践探索研究；任职资格：1)本科及以上学历，计算机、数学等相关专业，精通算法设计与数据挖掘流程；2)具备敏锐的数据嗅觉和建模分析能力，并持续学习保持技术前瞻性；3)熟悉常用数据挖掘、机器学习算法，如决策树、聚类、逻辑回归，关联分析、SVM，神经网络，boosting等，有数据挖掘的项目经验；4)精通推荐、分类、聚类、关联等一种或多种机器学习算法的原理及应用；5)具备优秀的编程能力，精通python，R，scala，java等编程语言的一种或多种；6)掌握SparkMLLib、Tensorflow等算法开发框架7)具有工业大数据AI应用实践经验者优先。职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：算法深度学习分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/100745428.html?s=01&t=0
标题:资深数据产品经理    地点:南京    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:1.行业分析研究：调研探索政府公安行业发展趋势，市场竞争态势，行业诉求，并制定大数据相关产品的切入方向。2.竞品与需求分析：负责相关竞品的市场研究、行业分析和客户分析、并撰写相关研究分析报告。负责收集用户/客户需求、制定产品规划、设计产品功能等。3.产品规划与设计：明确目标与方向，做出清晰的规划，并拟定优先级合理的具体实施计划；收集和整合公司售前和售后的需求，评估需求的价值，判断是否研发；能够准确把握用户需求，清晰合理的设计产品功能，优化现有体验，能够撰写高质量的需求文档及产品相关的资料，并协调/推动研发团队按时完成产品开发、上线。4.项目与营销跟进：负责在项目推进过程中的跨部门协调沟通工作，能够协调各资源以确保产品顺利发展,对产品和项目的过程和结果负责，能够给产品和系统提供建设性的思路；协助策划公司专题、活动推广并跟踪分析相关数据，负责与销售/市场紧密合作，从产品角度跟进安防行业项目销售全过程，包括需求分析、方案交流、POC（验证性测试）、给客户介绍系统，引导和指导客户使用系统等，直至商务合同签订。职责要求：1.具有创造力和激情，对云计算、大数据等前沿技术创新有强烈兴趣并有灵敏触觉；对数据和数据挖掘，数据分析技术具有强烈的敏锐度，能够理解数据的本质含义，找出海量数据于行业中的应用场景，对关键技术有独到见解，能够从客户和业务的角度来进行技术实现。2.了解主流的数据库、BI、数据仓库、数据挖掘产品；了解业界主流服务器、存储、网络设备，具备双机热备、数据备份等知识；了解分布式计算构架，Hadoop、NoSQL等。3.具备政府公安领域两年以上的产品相关工作经验，对行业有自己的认知和理解；对政府公安客户需求有深度理解，有落地项目的经验，如果有客户资源可加分。4.优秀的沟通协调能力，一定的技术能力，抗压能力强，善于资源整合并能够快速落地。5.会见客户，收集和整合客户的需求，评估需求的价值，判断是否研发，对于不研发的能够合理的给客户解释清楚。职能类别：高级软件工程师产品总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/101847557.html?s=01&t=0
标题:法律知识工程师    地点:南京-雨花台区    工资:5-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:法律知识工程师1)负责法律大数据分析研究和报告撰写；2)负责新媒体推广运营和用户维护工作；3)具有扎实的法学理论和文字写作功底；4)有一年以上相关工作经验，热爱法律编辑和教育培训事业；5)对法律热点问题有独特的视角和深入挖掘的愿望与能力；6)有良好的沟通交流能力、组织协调能力和团队合作精神；7)有法制传媒、图书策划、法检、律师、法务工作经验优先；8)完成部门安排或领导交办的其他工作；职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/87776201.html?s=01&t=0
标题:产品交互设计师    地点:南京-江宁区    工资:0.8-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、根据公司的产品规划，完成界面的信息结构、原型设计、流程设计及产品文档编写。2、通过系统的用户研究方法，明确目标用户、场景，参与产品规划。3、负责新产品的用户需求分析、竞品分析、行业分析等工作，形成设计方案。4、负责对产品用户进行持续跟踪、分析，挖掘用户需求，并根据实际执行情况持续改进产品体验。任职条件1、本科以上学历，两年以上产业互联网产品设计工作经历。2、对业界最新的交互应用有自己的见解，对用户体验和易用性有敏锐的把握能力。3、对用户需求有敏锐的察觉能力，能够快速发现用户的痛点。4、良好的逻辑分析和表达能力，善于沟通和协调，能够与公司各部门人员进行有效交流。5、投递简历时请附上相关作品或链接地址。6、有设备监控、大数据库行业从业经验的优先。职能类别：用户体验（UE/UX）设计师关键字：交互分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/94464992.html?s=01&t=0
标题:售前技术工程师    地点:南京-雨花台区    工资:面议    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、负责编写金融、电信、电力、运营商、能源（石油石化）、轨道交通、政府等行业大数据技术和应用规划，有任一行业知识即可，跨多个行业优先；2、制定项目的技术方案、标书的准备、讲解及用户答疑等工作；3、配合销售经理完成与用户的技术交流、技术方案宣讲、应用系统演示等工作；4、日常用户沟通、资料共享、技术协调等工作；5、与合作伙伴、客户的日常技术交流。招聘要求：1、熟悉金融、电信、电力、运营商、能源（石油石化）、轨道交通、政府等行业技术和应用架构，了解大数据行业的数据仓库，数据集市应用等业务者优先；2、担任过运营商，银行，券商，或能源（石油石化）行业的项目经理者优先；3、能够熟练编写技术和应用方案，能够为客户提供贴身顾问式咨询服务；4、做事认真负责，沟通能力良好，自学能力较强；5、有大数据HADOOP，Oracle,DB2,TeraData,或SAS、R等使用经验。职能类别：售前/售后技术支持工程师售前/售后技术支持主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/90227177.html?s=01&t=0
标题:网络安全分析师    地点:南京-雨花台区    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责1.负责对大数据监控预警平台报警进行分析及处理，完成预警分析报告及报表2.负责模拟威胁环境，完善并编写监控规则3.分析跟踪最新威胁，配合团队完成应对新威胁的功能改进任职要求1.本科以上学历，熟悉相关网络安全产品，如防火墙、IDS、杀毒软件，3年以上相关经验2.熟悉网络知识，网络安全防御技术，病毒和网络攻击技术3.具有威胁分析工具使用经验，比如Wireshark,IDAPro,OllyDbg，Metasploit等4.熟悉解释性语言（Python或Perl）、网络语言（Java或PHP），编译语言（C或C++）5.具备较强的动手能力和客户沟通能力职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/94429811.html?s=01&t=0
标题:网络安全分析师    地点:南京-雨花台区    工资:1-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1.参与安全防御、监测和响应等相关环节的系统和流程建设，保障客户资产安全2.利用大数据安全平台对各类预警进行分析及处理，完成预警分析报告及报表3.针对客户的实际状况调整大数据平台，并配合后台人员对产品进行改进职位要求：1.计算机、通信、电子等相关专业本科及以上学历2.有较好的语言能力，包括但不限于：Shell、Python、Perl，能编写日常运维脚本3.了解网络知识，网络安全防御技术，病毒和网络攻击技术4.了解相关网络安全产品，如防火墙、IDS、杀毒软件5.具有安全态势感知和运维经验者优先6.有激情和责任心，积极主动，具有良好的团队协作和对外沟通能力职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/96729565.html?s=01&t=0
标题:Hadoop开发工程师    地点:南京-雨花台区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1.负责公司大数据平台的Hadoop技术栈研发。2.负责Hadoop平台（分布式存储、分布式资源管理和调度、分布式计算等）的架构规划、设计、搭建工作；3.负责hadoop集群的整体产品化、安装部署、运维开发等相关技术4.负责探索,推广新的Hadoop计算引擎技术,存储引擎技术。5.制定hadoop整体集群使用规范，规范的Hadoop平台开发、应用、日常维护、监控、异常处理等工作，保障集群稳定运行规范解决方案任职资格：1.一年以上hadoop集群架构开发或运维经验。2.具有搭建维护维护hadoop相关环境,针对Hadoop组件版本跟进,补丁跟踪,bug定位的经验3.熟悉Hadoop集群管理及优化、熟悉Hive/Sqoop开发及优化3.熟悉linux系统及调错经验，熟悉jvm运行机制，有shell、python开发经验。4.有钻研新技术的热情和能力，善于交流和表达，富有团队精神5.有互联网厂家大数据系统设计经验者优先。6.有公安、医疗、交通等行业hadoop系统架构设计经验者优先。7.具备丰富的分布式软件架构设计经验，熟悉Hadoop、Spark等主流的大数据处理系统架构、各组件原理与优化设计原理；8.熟悉后端服务（RestfulApi服务实现）优先职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/97565311.html?s=01&t=0
标题:爬虫开发工程师    地点:南京-雨花台区    工资:1-1.4万/月    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:1、负责分布式网络爬虫系统的架构设计与开发；2、互联网站、网页、链接的特征挖掘，进行网页抓取、数据提取、清洗、入库；3、负责爬虫核心算法的策略优化研究，充分利用资源，避免限制；4、优化搜索、匹配、抓取等关键程序的性能及效率；5、进行技术分享与培训；任职要求：1、一年以上爬虫开发相关经验，熟练使用Python或Java进行开发；2、熟练使用正则表达式、csspath、xpath等，能够从结构化的和非结构化的数据中获取信息；3、熟练使用MySQL数据库，掌握redis、mongodb、hive等常用nosql技术并具有实战经验；4、精通一种开源爬虫框架，如scrapy、webmagic、nutch等，有开发爬虫框架经验优先；熟悉反爬虫、验证码识别技术者优先；5、具有数据挖掘、自然语言处理、信息检索、机器学习背景者优先；6、同时精通Python与Java者优先；7、国家统招本科以上学历。8、有自己开发爬虫框架者请无视任职要求；职能类别：大数据开发/分析网络工程师关键字：爬虫pythonscrapyjava分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/97871526.html?s=01&t=0
标题:产品支持工程师(职位编号：BDC)    地点:南京-雨花台区    工资:0.6-1.8万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:·岗位职责：#负责公司软件项目的现场调研、安装、配置、调试、培训。#负责解决客户提出的有关软件使用的疑难问题。#负责公司软件项目的售后维护服务和技术支持的工作，保证客户软件的正常使用。#负责接收并反馈客户对产品使用的意见和建议。#负责向产品经理、产品研发提供产品优化意见和建议。#有政府行业大型项目实际实施工作经验优先考虑。·岗位要求：#全日制大学本科（计算机专业，获得毕业证书、学位证书）。#2年以上同方向工作经验。#熟悉常用Java应用服务器，运行环境安装，配置，日志排查，问题解决。#熟悉数据库的安装、设置、安全性管理，能使用SQL工具进行简单数据处理。#熟悉linux安装调试及日常维护。#熟悉大数据环境的安装、部署、设置、操作者优先。#具备安全配置相关经验者优先#工作认真、负责、仔细，有良好的团队合作精神，良好的分析能力、沟通技巧。#具备良好的学习能力，能够快速掌握一门新的技术。#能够满足短期长期高频次的国内出差要求。职能类别：技术支持/维护工程师项目执行/协调人员关键字：技术支持产品支持Linux大数据维护运维实施安装部署配置分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/99927800.html?s=01&t=0
标题:Linux开发工程师    地点:南京-雨花台区    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:职位描述：1）熟悉C/C++、数据结构知识；2）熟悉Linux高级编程；3）熟悉多线程、多进程并发处理和机制，熟悉多核并发/并行处理；4）熟悉套接字编程（TCP/UDP）;5）熟悉LinuxTCP/IP协议栈的实现；6）了解HTTP、SMTP、ICMP等常用协议；7）了解SEDA、Reactor架构；8）了解策略/观察者设计模式；9）了解交换机路由器工作原理；10）有IntelDPDK开发经验者优先；11）有Github上开源项目优先12）有Golang或者Rust、Java等开发经验者优先岗位要求：1）参与开发10Gbps网关类安全产品线，属于难得的C/C++/Rust/Go混合语言开发的大数据网络分析平台。参与项目能比一般的C/C++项目更多学习到大数据方面的经验。2）会负责从网关流量中实现抽取网络包并解析出常用协议再把协议内容对接到机器学习分析模块找出异常事件。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/100331339.html?s=01&t=0
标题:高级系统安全工程师    地点:南京    工资:1.5-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招8人    任职要求:岗位职责：1.参与公司信息安全战略性业务的策划和推进工作；2.参与公司政策性项目、专题技术研究、服务产品研发等工作；3.为公司重要客户提供信息化建设和信息安全咨询和培训；4.负责公司重大项目的组织实施及技术支持工作；5.负责处理领导交办的其他事宜；任职要求：1.信息安全及计算机相关专业毕业，本科以上学历，三年以上信息安全工作经验；2.具有较广泛的IT技术知识面，了解信息安全攻防相关知识；3.精通SQL使用，熟练sql-server、Oracle、MySQL、DB2等主流数据库；4.精通主流Linux/Unix（REDHAT、HP-UX/IBM、AIX、SOLARIS）系统的安装、配置、维护、管理和优化；5.能熟练使用sh，perl，awk编写系统脚本；6.熟悉Web开发相关框架，并有一定相关软件开发经验，承担过软件开发项目经理者优先；7.具有Hadoop、HBase等大数据项目或行业信息系统项目建设经验者优先；8.了解国家等级保护标准规范或特定行业的信息安全保护相关规范；9.具有良好的学习能力，对于研究新技术有浓厚兴趣，善于总结沉淀；10.具有良好的沟通能力及技巧，有深厚的文字功底；11.工作严谨、细致，责任心强，并严格依据流程和制度开展工作。职能类别：技术支持/维护工程师关键字：周末双休年终双薪奖金丰厚交通补助出差补贴立即上岗分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/68755439.html?s=01&t=0
标题:算法开发工程师    地点:南京-江宁区    工资:1-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招30人    任职要求:工作职责:1、负责交通大数据分析模块的需求分析、算法设计和代码实现2、参与系统稳定性、扩展性提升和性能调试任职资格:1.本科及以上学历，计算机或数学相关专业；2.具备Java编程能力，了解Spark、搜索引擎、数据挖掘、机器学习等技术；3.熟悉常见的算法，如决策树、遗传算法、K均值、随机森林、回归等；3．较强的数学建模能力、逻辑思维能力、独立思考能力；5.关注新业务和新技术，学习能力强，具有一定的创造力和承压能力。职能类别：算法工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/100827747.html?s=01&t=0
标题:服务器端开发工程师(职位编号：QMTG19)    地点:南京    工资:6-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.参与项目服务器端逻辑功能和服务器构架的设计开发工作；2.负责公司上线项目的数据维护工作；3.向程序前端提供相应的数据增删改查接口，方便前端读写修改数据库数据；岗位要求：1.大学本科或以上学历，计算机相关专业，一年以上工作经验；2.熟悉Socket编程，有多线程处理经验，有完整项目经验者优先；3.熟悉常用的数据库编程，熟悉MySql尤佳；4.熟练掌握面向对象和设计模式，熟练掌握常用的数据结构和算法，具有良好的逻辑思维能力；5.熟悉(MySQL或者MongoDB)，熟练掌握存储过程，视图，多表联查，sql参数化查询，大数据表的优化等；6.有较强的学习能力，良好的文档编辑习惯；7.能够很好的与协作部门进行协调和沟通；8.吃苦耐劳、工作认真负责、责任心强；9.具有团队意识、待人热诚、积极主动、对新技术有良好的求知欲、学习能力强者优先；职能类别：互联网软件开发工程师高级软件工程师关键字：Socket编程Sql多线程分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/98111786.html?s=01&t=0
标题:Java Web研发工程师(职位编号：TYWkf02)    地点:南京-江宁区    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1.负责数据挖掘类产品业务流程的设计与开发；2.负责数据分析类产品业务流程的设计与开发；3.负责大数据平台运维管理系统及监控系统的设计与开发。岗位要求：1.本科及以上学历，计算机或相关专业，1年以上Web产品开发经验；2.具有HTML/JS/CSS编码设计能力，熟悉jQuery、Ajax、BootStrap等技术；3.掌握扎实的JAVA基本功，至少使用过并熟悉如下一种框架：Spring/SpringMVC/Hibernate等；4.熟悉常用的关系型数据库开发,熟练使用linux，了解Linux系统常用命令；5.熟悉大数据相关技术如hadoop、spark等优先；6.有大数据平台管理界面开发者优先。职能类别：Web前端开发高级软件工程师关键字：JavaWeb应用HtmlJavascriptCSS周末双休带薪年假交通补助节日福利提供班车分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/66700152.html?s=01&t=0
标题:PHP高级开发工程师    地点:南京-鼓楼区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:位职责：1.按照要求完成平台（PC/微商城/APP）功能模块的优化设计、数据库逻辑结构设计、编码实现、功能验证及模块测试；2.书写项目功能说明等相关文档；3.、参与需求分析、架构设计、方案讨论和技术调研；4、负责系统框架和核心代码开发；5、指导开发人员的日常开发和测试工作，解决开发中的技术问题；6、负责开发人员的技术培训和指导。完成上级交办的各项任务。二、任职要求：1.具有良好的职业素养及敬业精神，良好的逻辑思维能力、责任心、学习能力、抗压能力；统招本科及以上学历。2.五年以上PHP实际项目开发经验，熟悉JMS、XML开发，熟悉springmvc，Spring，Mybatis等应用开发框架；3.有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统开发经验，有大数据经验者优先；4.精通关系型数据库（MySQL，Oracle等）；5.精通Spring，springmvc，hibernate/ibatis等流行开源框架；6.熟练使用Linux操作系统；7较强的分析能力和故障排查能力；8.有o2o、智能手机客户端开发经验者、有电子商务平台开发经验者优先。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/96430595.html?s=01&t=0
标题:平安普惠储备干部    地点:南京-建邺区    工资:1-3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:工作内容：1.负责客户关系的建立和维护；2.负责完成相应金融产品和服务的销售指标；3.负责售前和售后的协调工作；4.负责与合作单位建立并保持良好的合作关系；5.负责参与各项业务有关的会议与谈判以及事务协调；6.负责收集用户信息，及时向产品开发部门提供建议；没有经验，觉得无从上手也没关系，我们有完善的岗前培训以及老带新一对一的方式帮助你快速上手搞定！1、薪酬待遇：前三个月500元新人奖+无责任底薪+高提成+绩优奖金+月度、季度、年底销售奖金+六险二金+高低温补贴+过节费=年薪12万以上，且上不封顶！五险一金另加一险一金(包括养老、医疗、工伤、失业、生育、员工综合福利保障+住房公积金、企业年金)；前三个月综合工资5000元-8000元，能力突出者可达15000元以上！2、工作时间：周一至周五（8:30-18:00），工作方式灵活；3、公司资源：公司全面支持数据资源和销售渠道；4、带薪假期：享有国家法定节假日、婚假、产假、病假、丧假、年假等；5、节假贺礼：重大节日礼品、礼金，过节费；6、公司活动：定期文体活动、团队聚餐活动，省外旅游，一年两次出国旅游；7、企业培训：一对一带薪培训、新员工入职培训、部门培训、职能培训、专业技能培训，具有很好的培训和晋升机会；8、清晰的职业晋升路线：客户经理——主任——门店副经理——门店经理——片区经理——片区总——分部总；公平公正无关系晋升的通道平安普惠金融业务集群（以下简称“平安普惠”）隶属于中国平安保险（集团）有限公司（以下简称“中国平安”、“集团”），以创新的科技，和卓越客户体验，为广大个人和小微型企业提供专业的贷款服务，助力中国实体经济发展。2005年中国平安于深圳开启个人消费金融业务，2007年成立信用保证保险事业部，创立"保证保险+银行贷款"的业务模式，帮助个人及小微企业客户获取无抵押贷款，2010年创立平安直通贷，开展贷款产品的线上销售服务，2011年成立陆金所发展P2P业务，2014年收购富登融保，拓展小微企业市场。2015集团整合平安信保、平安直通贷款业务、陆金所辖下的P2P小额信用贷款业务及富登融保业务，成立平安普惠金融业务集群，专注解决个人和小微型企业的消费金融需求。平安普惠历经十年发展，在综合实力、公司治理等方面已成长为金融行业专业典范。卓越的国际化管理团队，拥有丰富的管理经验；专业的风险管理团队，通过引入远程面谈、大数据客户评分、反欺诈扫描等先进技术手段，不断提高风险管控能力，提升审批时效；丰富的无抵押、有抵押贷款产品，以更低成本为普罗大众提供更多优质贷款选择；先进的互联网技术及创新能力，不断提升服务水平，为客户提供愉悦、简单的贷款互动体验；强大的外部商务合作能力，构建起贷款生态系统。目前平安普惠已累计帮助超过200万客户获取超过900亿元贷款，线上交易规模居全国前列。超过4万人的线下销售和服务团队，分布于全国170余个城市近600家网点，线上超过3000人的远程销售服务团队，7*24小时为个人及小微企业客户提供专业的消费金融服务，帮助客户解决当下问题，提高生活品质，带来美好生活。秉承“每一个客户都是值得信赖的”品牌理念，凭借深度洞察，发掘客户值得信赖的一面，向社会传递“普惠精神“。未来，平安普惠将在平安3.0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业共建普惠金融生态圈，为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球贷款客户信赖的消费金融机构。职能类别：金融产品销售销售代表关键字：销售客户经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/96327628.html?s=01&t=0
标题:平安普惠储备干部    地点:南京-建邺区    工资:10-15万/年    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:工作内容：1、为客户提供专业的资金解决方案；2、在目标市场建立并维护好稳定的客户群，为符合户做好二次开发；3、负责渠道建设并维护工作；4、负责相应贷款产品的服务与品牌推广和团队管理工作。任职要求：1.具有大专以上学历，一年以上金融行业从业经验，条件优秀者可适当放宽此项要求；2、品行端正、素质优良，具备待人接物能力。语言表达能力强，认可公司及公司经营文化；3、最好具有1年以上行业销售经验，有目标责任意识，追求目标完成的实践能力强，善于并乐于与人打交道。公司介绍：平安普惠金融业务集群（以下简称“平安普惠”）隶属于中国平安保险（集团）有限公司（以下简称“中国平安”、“集团”），以创新的科技，和卓越客户体验，为广大个人和小微型企业提供专业的贷款服务，助力中国实体经济发展。平安普惠历经十年发展，在综合实力、公司治理等方面已成长为金融行业专业典范。卓越的国际化管理团队，拥有丰富的管理经验；专业的风险管理团队，通过引入远程面谈、大数据客户评分、反欺诈扫描等先进技术手段，不断提高风险管控能力，提升审批时效；丰富的无抵押、有抵押贷款产品，以更低成本为普罗大众提供更多优质贷款选择；先进的互联网技术及创新能力，不断提升服务水平，为客户提供愉悦、简单的贷款互动体验；强大的外部商务合作能力，构建起贷款生态系统。目前平安普惠已累计帮助超过200万客户获取超过900亿元贷款，线上交易规模居全国前列。超过4万人的线下销售和服务团队，分布于全国170余个城市近600家网点，线上超过3000人的远程销售服务团队，帮助客户解决当下问题，提高生活品质，带来美好生活。秉承“每一个客户都是值得信赖的”品牌理念，凭借深度洞察，发掘客户值得信赖的一面，向社会传递“普惠精神“。未来，平安普惠将在平安3.0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业共建普惠金融生态圈。职能类别：销售经理关键字：储备经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/96331849.html?s=01&t=0
标题:平安普惠客户经理    地点:南京-建邺区    工资:0.8-3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:安普惠金融业务集群（以下简称“平安普惠”）隶属于中国平安保险（集团）有限公司（以下简称“中国平安”、“集团”），以创新的科技，和卓越客户体验，为广大个人和小微型企业提供专业的贷款服务，助力中国实体经济发展。2005年中国平安于深圳开启个人消费金融业务，2007年成立信用保证保险事业部，创立"保证保险+银行贷款"的业务模式，帮助个人及小微企业客户获取无抵押贷款，2010年创立平安直通贷，开展贷款产品的线上销售服务，2011年成立陆金所发展P2P业务，2014年收购富登融保，拓展小微企业市场。2015集团整合平安信保、平安直通贷款业务、陆金所辖下的P2P小额信用贷款业务及富登融保业务，成立平安普惠金融业务集群，专注解决个人和小微型企业的消费金融需求。平安普惠历经十年发展，在综合实力、公司治理等方面已成长为金融行业专业典范。卓越的国际化管理团队，拥有丰富的管理经验；专业的风险管理团队，通过引入远程面谈、大数据客户评分、反欺诈扫描等先进技术手段，不断提高风险管控能力，提升审批时效；丰富的无抵押、有抵押贷款产品，以更低成本为普罗大众提供更多优质贷款选择；先进的互联网技术及创新能力，不断提升服务水平，为客户提供愉悦、简单的贷款互动体验；强大的外部商务合作能力，构建起贷款生态系统。目前平安普惠已累计帮助超过200万客户获取超过900亿元贷款，线上交易规模居全国前列。超过4万人的线下销售和服务团队，分布于全国170余个城市近600家网点，线上超过3000人的远程销售服务团队，7*24小时为个人及小微企业客户提供专业的消费金融服务，帮助客户解决当下问题，提高生活品质，带来美好生活。秉承“每一个客户都是值得信赖的”品牌理念，凭借深度洞察，发掘客户值得信赖的一面，向社会传递“普惠精神“。未来，平安普惠将在平安3.0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业共建普惠金融生态圈，为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球贷款客户信赖的消费金融机构。职能类别：金融产品销售销售代表关键字：销售客户经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/96450208.html?s=01&t=0
标题:平安普惠客户经理    地点:南京-建邺区    工资:0.8-3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:安普惠金融业务集群（以下简称“平安普惠”）隶属于中国平安保险（集团）有限公司（以下简称“中国平安”、“集团”），以创新的科技，和卓越客户体验，为广大个人和小微型企业提供专业的贷款服务，助力中国实体经济发展。2005年中国平安于深圳开启个人消费金融业务，2007年成立信用保证保险事业部，创立"保证保险+银行贷款"的业务模式，帮助个人及小微企业客户获取无抵押贷款，2010年创立平安直通贷，开展贷款产品的线上销售服务，2011年成立陆金所发展P2P业务，2014年收购富登融保，拓展小微企业市场。2015集团整合平安信保、平安直通贷款业务、陆金所辖下的P2P小额信用贷款业务及富登融保业务，成立平安普惠金融业务集群，专注解决个人和小微型企业的消费金融需求。平安普惠历经十年发展，在综合实力、公司治理等方面已成长为金融行业专业典范。卓越的国际化管理团队，拥有丰富的管理经验；专业的风险管理团队，通过引入远程面谈、大数据客户评分、反欺诈扫描等先进技术手段，不断提高风险管控能力，提升审批时效；丰富的无抵押、有抵押贷款产品，以更低成本为普罗大众提供更多优质贷款选择；先进的互联网技术及创新能力，不断提升服务水平，为客户提供愉悦、简单的贷款互动体验；强大的外部商务合作能力，构建起贷款生态系统。目前平安普惠已累计帮助超过200万客户获取超过900亿元贷款，线上交易规模居全国前列。超过4万人的线下销售和服务团队，分布于全国170余个城市近600家网点，线上超过3000人的远程销售服务团队，7*24小时为个人及小微企业客户提供专业的消费金融服务，帮助客户解决当下问题，提高生活品质，带来美好生活。秉承“每一个客户都是值得信赖的”品牌理念，凭借深度洞察，发掘客户值得信赖的一面，向社会传递“普惠精神“。未来，平安普惠将在平安3.0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业共建普惠金融生态圈，为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球贷款客户信赖的消费金融机构。职能类别：金融产品销售销售代表关键字：销售客户经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/96450299.html?s=01&t=0
标题:平安普惠客户经理    地点:南京-建邺区    工资:0.8-3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:工作内容：1、为客户提供专业的资金解决方案；2、在目标市场建立并维护好稳定的客户群，为符合户做好二次开发；3、负责渠道建设并维护工作；4、负责相应贷款产品的服务与品牌推广和团队管理工作。任职要求：1.具有本科以上学历，一年以上金融行业从业经验，条件优秀者可适当放宽此项要求；2、品行端正、素质优良、具备待人接物能力。语言表达能力强，认可公司及公司经营文化；3、最好具有1年以上行业销售经验，有目标责任意识，追求目标完成的实践能力强，善于并乐于与人打交道。职业晋升路线：客户经理——主任——门店副经理——门店经理——片区经理——片区总——分部总；平安普惠金融业务集群（以下简称“平安普惠”）隶属于中国平安保险（集团）有限公司（以下简称“中国平安”、“集团”），以创新的科技，和卓越客户体验，为广大个人和小微型企业提供专业的贷款服务，助力中国实体经济发展。2005年中国平安于深圳开启个人消费金融业务，2007年成立信用保证保险事业部，创立"保证保险+银行贷款"的业务模式，帮助个人及小微企业客户获取无抵押贷款，2010年创立平安直通贷，开展贷款产品的线上销售服务，2011年成立陆金所发展P2P业务，2014年收购富登融保，拓展小微企业市场。2015集团整合平安信保、平安直通贷款业务、陆金所辖下的P2P小额信用贷款业务及富登融保业务，成立平安普惠金融业务集群，专注解决个人和小微型企业的消费金融需求。平安普惠历经十年发展，在综合实力、公司治理等方面已成长为金融行业专业典范。卓越的国际化管理团队，拥有丰富的管理经验；专业的风险管理团队，通过引入远程面谈、大数据客户评分、反欺诈扫描等先进技术手段，不断提高风险管控能力，提升审批时效；丰富的无抵押、有抵押贷款产品，以更低成本为普罗大众提供更多优质贷款选择；先进的互联网技术及创新能力，不断提升服务水平，为客户提供愉悦、简单的贷款互动体验；强大的外部商务合作能力，构建起贷款生态系统。目前平安普惠已累计帮助超过200万客户获取超过900亿元贷款，线上交易规模居全国前列。超过4万人的线下销售和服务团队，分布于全国170余个城市近600家网点，线上超过3000人的远程销售服务团队，7*24小时为个人及小微企业客户提供专业的消费金融服务，帮助客户解决当下问题，提高生活品质，带来美好生活。秉承“每一个客户都是值得信赖的”品牌理念，凭借深度洞察，发掘客户值得信赖的一面，向社会传递“普惠精神“。未来，平安普惠将在平安3.0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业共建普惠金融生态圈，为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球贷款客户信赖的消费金融机构。职能类别：金融产品销售销售代表关键字：销售客户经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/96490098.html?s=01&t=0
标题:平安普惠客户经理    地点:南京-建邺区    工资:0.8-2万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:工作内容：1、为客户提供专业的资金解决方案；2、在目标市场建立并维护好稳定的客户群，为符合户做好二次开发；3、负责渠道建设并维护工作；4、负责相应贷款产品的服务与品牌推广和团队管理工作。任职要求：1.具有本科以上学历，一年以上金融行业从业经验，条件优秀者可适当放宽此项要求；2、品行端正、素质优良、具备待人接物能力。语言表达能力强，认可公司及公司经营文化；3、最好具有1年以上行业销售经验，有目标责任意识，追求目标完成的实践能力强，善于并乐于与人打交道。职业晋升路线：客户经理——主任——门店副经理——门店经理——片区经理——片区总——分部总；平安普惠金融业务集群（以下简称“平安普惠”）隶属于中国平安保险（集团）有限公司（以下简称“中国平安”、“集团”），以创新的科技，和卓越客户体验，为广大个人和小微型企业提供专业的贷款服务，助力中国实体经济发展。2005年中国平安于深圳开启个人消费金融业务，2007年成立信用保证保险事业部，创立"保证保险+银行贷款"的业务模式，帮助个人及小微企业客户获取无抵押贷款，2010年创立平安直通贷，开展贷款产品的线上销售服务，2011年成立陆金所发展P2P业务，2014年收购富登融保，拓展小微企业市场。2015集团整合平安信保、平安直通贷款业务、陆金所辖下的P2P小额信用贷款业务及富登融保业务，成立平安普惠金融业务集群，专注解决个人和小微型企业的消费金融需求。平安普惠历经十年发展，在综合实力、公司治理等方面已成长为金融行业专业典范。卓越的国际化管理团队，拥有丰富的管理经验；专业的风险管理团队，通过引入远程面谈、大数据客户评分、反欺诈扫描等先进技术手段，不断提高风险管控能力，提升审批时效；丰富的无抵押、有抵押贷款产品，以更低成本为普罗大众提供更多优质贷款选择；先进的互联网技术及创新能力，不断提升服务水平，为客户提供愉悦、简单的贷款互动体验；强大的外部商务合作能力，构建起贷款生态系统。目前平安普惠已累计帮助超过200万客户获取超过900亿元贷款，线上交易规模居全国前列。超过4万人的线下销售和服务团队，分布于全国170余个城市近600家网点，线上超过3000人的远程销售服务团队，7*24小时为个人及小微企业客户提供专业的消费金融服务，帮助客户解决当下问题，提高生活品质，带来美好生活。秉承“每一个客户都是值得信赖的”品牌理念，凭借深度洞察，发掘客户值得信赖的一面，向社会传递“普惠精神“。未来，平安普惠将在平安3.0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业共建普惠金融生态圈，为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球贷款客户信赖的消费金融机构。职能类别：金融产品销售销售代表关键字：销售客户经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/96515796.html?s=01&t=0
标题:平安普惠客户经理    地点:南京-建邺区    工资:0.8-3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:安普惠金融业务集群（以下简称“平安普惠”）隶属于中国平安保险（集团）有限公司（以下简称“中国平安”、“集团”），以创新的科技，和卓越客户体验，为广大个人和小微型企业提供专业的贷款服务，助力中国实体经济发展。2005年中国平安于深圳开启个人消费金融业务，2007年成立信用保证保险事业部，创立"保证保险+银行贷款"的业务模式，帮助个人及小微企业客户获取无抵押贷款，2010年创立平安直通贷，开展贷款产品的线上销售服务，2011年成立陆金所发展P2P业务，2014年收购富登融保，拓展小微企业市场。2015集团整合平安信保、平安直通贷款业务、陆金所辖下的P2P小额信用贷款业务及富登融保业务，成立平安普惠金融业务集群，专注解决个人和小微型企业的消费金融需求。平安普惠历经十年发展，在综合实力、公司治理等方面已成长为金融行业专业典范。卓越的国际化管理团队，拥有丰富的管理经验；专业的风险管理团队，通过引入远程面谈、大数据客户评分、反欺诈扫描等先进技术手段，不断提高风险管控能力，提升审批时效；丰富的无抵押、有抵押贷款产品，以更低成本为普罗大众提供更多优质贷款选择；先进的互联网技术及创新能力，不断提升服务水平，为客户提供愉悦、简单的贷款互动体验；强大的外部商务合作能力，构建起贷款生态系统。目前平安普惠已累计帮助超过200万客户获取超过900亿元贷款，线上交易规模居全国前列。超过4万人的线下销售和服务团队，分布于全国170余个城市近600家网点，线上超过3000人的远程销售服务团队，7*24小时为个人及小微企业客户提供专业的消费金融服务，帮助客户解决当下问题，提高生活品质，带来美好生活。秉承“每一个客户都是值得信赖的”品牌理念，凭借深度洞察，发掘客户值得信赖的一面，向社会传递“普惠精神“。未来，平安普惠将在平安3.0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业共建普惠金融生态圈，为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球贷款客户信赖的消费金融机构。职能类别：金融产品销售销售代表关键字：销售客户经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/99865847.html?s=01&t=0
标题:数据库开发工程师    地点:南京-秦淮区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:工作职责：1、负责关系型数据库存储过程的编写；对NoSQL的redis/hadoop/hbase模型以及脚本编写2、负责大数据项目的模型设计；非关系数据库的模型设计3、负责新需求技术方案的制定；4、负责与外部部门的需求的沟通与确认。任职资格：1、精通SQL语句；至少精通一门java/python/c等语言2、精通Oracle,sybase,mysql等主流关系数据库中一种数据库，擅长存储过程的编写；3、了解linuxshell脚本；安装调优关系数据库，有NoSQL的经验4、要求有两年以上工作经验，有运营商项目经历优先考虑职能类别：数据库工程师/管理员高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/71923237.html?s=01&t=0
标题:知识图谱工程师(职位编号：BDC)    地点:南京-雨花台区    工资:1.3-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:硕士    招聘人数:招2人    任职要求:·岗位职责：#参与行业领域的知识图谱的构建。#负责数据开发、数据维护相关工具的开发、优化和管理。#利用机器学习、深度学习等前沿技术提高知识抽取和信息抽取过程过程的自动化。#参与基于知识图谱的应用系统的构建和优化。岗位要求：#全日制大学本科（计算机专业，获得毕业证书、学位证书）。#4年以上同方向工作经验。#熟悉数据挖掘、知识图谱、机器学习、自然语言处理等相关领域。#熟悉信息抽取相关的算法和逻辑、熟悉自然语言处理方向常用技术（命名实体识别，关系抽取，句法分析等）优先。#具备丰富的图数据库（Titan、Neo4j等其中一种）使用经验。#工作认真、负责、仔细，有良好的团队合作精神，良好的分析能力、沟通技巧。#有公安行业数据知识经验者优先。职能类别：算法工程师系统分析员关键字：知识图谱图数据库TitanNeo4j大数据公安行业数据挖掘机器学习自然语言分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/99705882.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师-JWY(职位编号：BDC)    地点:南京-雨花台区    工资:0.6-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:·岗位职责：#负责基于BS架构、大数据技术的数据应用产品的开发工作。#参与交叉单元测试。#根据需要，进行产品方面的技术支持。·岗位要求：#全日制大学本科（计算机专业，获得毕业证书、学位证书）。#2年以上同方向工作经验。#具备丰富的JavaWeb项目后端开发经验。熟练掌握javeweb开发框架，如springmvcspringmybatis等。#具备良好的面向对象开发思维和设计模式应用技巧。#具备扎实的多线程开发功底。#具备ETL、任务调度产品开发经验者优先。#具备HDFS、Hbase、Hive、Impala、Kafka等开发经验者优先。#具备良好的学习能力和API阅读能力，能够快速掌握一门新的技术。#工作认真、负责、仔细，有良好的团队合作精神，良好的分析能力、沟通能力。职能类别：软件工程师系统工程师关键字：JavaJavaWeb产品开发应用开发大数据HadoopETLSSM面向对象分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/86629148.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师    地点:南京-鼓楼区    工资:0.6-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.按照要求完成平台（PC/微商城/APP）功能模块的优化设计、数据库逻辑结构设计、编码实现、功能验证及模块测试；2.书写项目功能说明等相关文档；3.、参与需求分析、架构设计、方案讨论和技术调研；4、负责系统框架和核心代码开发；5、指导开发人员的日常开发和测试工作，解决开发中的技术问题；6、负责开发人员的技术培训和指导。完成上级交办的各项任务。二、任职要求：1.具有良好的职业素养及敬业精神，良好的逻辑思维能力、责任心、学习能力、抗压能力；统招本科及以上学历。2.五年以上JAVA实际项目开发经验，熟悉JavaEE体系规范，熟悉Java，JMS、XML开发，熟悉springmvc，Spring，Mybatis等应用开发框架；3.熟悉JS框架,熟练使用html/css,Jquery,bootstrap等流行前端框架；4.有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统开发经验，有大数据经验者优先；5.精通关系型数据库（MySQL，Oracle等）；6.精通Spring，springmvc，hibernate/ibatis等流行开源框架；7.熟练使用Linux操作系统；8.较强的分析能力和故障排查能力；9.有o2o、智能手机客户端开发经验者、有电子商务平台开发经验者优先。职能类别：高级软件工程师软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/93164377.html?s=01&t=0
标题:中级Java开发工程师    地点:南京-鼓楼区    工资:15-30万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:公司介绍：冰鉴信息科技有限公司（http://www.icekredit.com/）是一家金融高科技公司，创立于2015年初，总部位于上海，并在中国和美国设立了多家分公司。公司专注于使用机器学习算法和大数据相关技术，创新地对小微企业和个人进行360度的全方位信用评估，并在该领域处于绝对的国际和国内领先地位。公司正处于高速发展阶段，将为员工提供良好的成长空间及有吸引力的回报。工作职责：1、根据要求负责开发、维护公司风控业务系统2、按规范进行模块功能单元测试3、遵循工作规范和编写要求，制定合理的开发周期4、与测试和需求人员沟通和合作职位要求:1、计算机相关专业本科以上学历，两年及以上Web相关系统开发经验2、熟悉JAVA、Spring、SpringMVC、Mybatis等相关知识，了解常用设计模式和J2EE规范3、熟悉MySQL数据库及相关技术，具有数据库方面的开发基础，熟练使用SQL语句4、掌握Mongodb、Redis等非关系型数据库技术，并在实际项目中有所运用5、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题6、熟悉junit，有写单元测试的习惯7、熟悉git、Maven、Idea等工具的使用8、熟悉软件开发流程和软件工程相关知识，具有良好的程序代码编写能力，责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力9、985/211院校毕业优先考虑职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/83238377.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师    地点:南京-鼓楼区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:熟练掌握Java语言，具有3年以上J2EE开发经验，至少1年以上软件系统分析、架构设计相关工作经验；熟悉软件工程理论知识，掌握需求获取和分析方法，具有软件需求分析经验者优先；精通基于Web的应用程序开发，精通JAVA流行技术，如Struts、Hibernate、Spring等主流框架开发过程，精通JavaScript，jquery，css3，bootstrap；熟悉关系数据库基本原理，掌握Oracle，sqlserver，MySql等至少一种数据库开发技术；了解大数据处理框架(如：zookeeper/kafka/flume/storm/hadoop等)优先考虑；具有很强的学习能力和对新技术的追求精神；具有良好的团队协作精神，有较强的业务模型分析能力；思路清晰；具有良好的沟通和团队合作能力；积极、乐观、愿意沟通。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/98476174.html?s=01&t=0
标题:资深售前工程师    地点:南京-雨花台区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.研究分析政策、市场、客户、竞争对手，提供分析报告，根据分析结果提出公司整体发展方向的建议；2.为销售部提供技术方案和技术支持，结合客户实际情况提供业务需求分析和系统解决方案；3.从解决方案、技术支持、技术服务、招投标文档的角度协助销售人员完成销售任务；任职要求：1、本科以上学历，计算机软件或相关专业毕业；2、具有4年以上售前支持、技术支持等相关工作经验；3、具有较强的分析，撰写方案能力；具备优秀的沟通技巧，演讲能力和文档呈现能力；4、具有丰富的技术沉淀，技术功底扎实，并对大数据、分布式计算等前沿技术有一定的了解和敏感度；5、具有良好团队合作精神，学习能力强。职能类别：专业顾问售前/售后技术支持工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/100904049.html?s=01&t=0
标题:国际销售经理/总监    地点:南京-江宁区    工资:1.2-3.6万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责公司产品国外市场的开拓与销售；2、负责客户拓展和关系维护，善于分析客户需求，制定客户服务方案；3、熟练掌握产品信息和技术要求，能实现与客户进行简单的技术交流；4、积极开拓新行业、新市场，发展新客户，扩展产品销售范围；5、产品、市场信息搜集、分析，做好销售分析，实现渠道和产品匹配；6、负责参与对客户的商务谈判，拟定销售合同；7、保证客户的回款计划按时完成。任职资格：1.国贸或英语等相关专业；英语CET-6级或以上，具有熟练的英语听说读写和理解能力.2.独立的国外市场开拓能力和客户开发、沟通能力；3.语言表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有一定的亲和力、敬业精神和责任心；4.品德优良，忠诚敬业，责任心强，具有高度的工作热情，良好的团队合作精神，有较强的抗压能力；5.有宠物产品、智能产品贸易经验者优先；有成功案例者优先。小玄宠物，是国内宠物行业细分领域最先将大数据、云计算和物联网技术应用于宠物行业的行业级应用，团队由大数据和物联网专家、行业意见领袖及宠物线上电商巨头等精英组成。小玄宠物是江苏省双创企业，业务方向为智能硬件+大数据；目前已经在全球宠物科技垂直领域做到领先，具有非常广阔的市场前景（产品官网：www.petalways.com，微信订阅号：小玄petalways）。诚邀有上进心、有梦想和激情的***伴加入我们的核心团队！我们为新成员提供：1、一起从零开始打造宠物领域最酷科技产品的机会；2、一份有竞争力的薪水；一个快乐的工作环境；一帮朝气蓬勃的创业伙伴；3、一年之后通过考核的员工均可获得期权，优秀员工可获得股权；4、国家规定的社会保险；5、不定期的员工旅游活动和聚餐，各类充电基金；6、提供和公司共同成长的机会。职能类别：销售总监销售经理关键字：国际贸易分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/82844317.html?s=01&t=0
标题:Java中级开发工程师    地点:南京-浦口区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、负责项目的相关设计、编码及文档的编写；2、项目中相关技术难点的调研攻关；3、参与产品技术问题的定位、分析和解决。岗位要求：1、本科以上学历，熟练掌握java开发语言；2、有大数据研发工作经验者优先；3、能够独立完成程序模块设计及开发工作；4、熟悉Unix/Linux操作系统，熟悉常用的linux命令；5、工作责任心强，有良好的团队合作观念，良好文档编写能力；6、熟悉WEB开发技术者优先。公司福利：1、公司提供优异的薪资待遇，每年两次加薪机会，高额年终奖；2、国家法定节假日，带薪年假，传统节日福利，每月月度福利，公司不定期组织旅游、培训，定期健康查体；3、提供五险一金，提供交通、通讯、餐补和学历补贴；4、人事档案托管；5、每周5天工作制，每天工作7.5小时。职能类别：软件工程师高级软件工程师关键字：Java开发JAVA研发大数据开发数据库研发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-pkq/93435719.html?s=01&t=0
标题:平安普惠风控 专员    地点:南京-建邺区    工资:0.8-1.3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:薪资福利：入职即签订平安正式的劳动合同并享受以下完善的福利待遇：1、依照每月绩效情况，月薪6000~8000，入职即缴纳五险一金（公积金按南京最高比例缴纳）；2、丰厚年终奖金；3、节假日过节费、高温费、生日福利费；4、完善明晰的晋升通道，优秀员工旅游等激励；5、本岗位致力于培养普惠贷后管理人才和潜才梯队建设；岗位职责：1、负责落实实施公司各项风控政策，严格把控风险；2、通过电话的提醒和催收，控制客户的坏账情况，降低风险及信贷损失，最大化回收逾期金额；3、对各项业务资料整理归档，以备随时可进行贷后检查，做好风险预警降低信贷损失；4、参与公司组织的等相关风控知识培训，不断提升专业知识和风控业务技能；5、领导交办的其他工作。工作时间：8:30-12:00，14:00—19:00，每月保证休息4天，为单休。晋升空间：催收专员-小组长-副经理-经理任职要求：1、普通全日制本科及以上学历；2、专业与经验要求不限；平安普惠金融业务集群（以下简称“平安普惠”）隶属于中国平安保险（集团）有限公司（以下简称“中国平安”、“集团”），以创新的科技，和卓越客户体验，为广大个人和小微型企业提供专业的贷款服务，助力中国实体经济发展。2005年中国平安于深圳开启个人消费金融业务，2007年成立信用保证保险事业部，创立"保证保险+银行贷款"的业务模式，帮助个人及小微企业客户获取无抵押贷款，2010年创立平安直通贷，开展贷款产品的线上销售服务，2011年成立陆金所发展P2P业务，2014年收购富登融保，拓展小微企业市场。2015集团整合平安信保、平安直通贷款业务、陆金所辖下的P2P小额信用贷款业务及富登融保业务，成立平安普惠金融业务集群，专注解决个人和小微型企业的消费金融需求。平安普惠历经十年发展，在综合实力、公司治理等方面已成长为金融行业专业典范。卓越的国际化管理团队，拥有丰富的管理经验；专业的风险管理团队，通过引入远程面谈、大数据客户评分、反欺诈扫描等先进技术手段，不断提高风险管控能力，提升审批时效；丰富的无抵押、有抵押贷款产品，以更低成本为普罗大众提供更多优质贷款选择；先进的互联网技术及创新能力，不断提升服务水平，为客户提供愉悦、简单的贷款互动体验；强大的外部商务合作能力，构建起贷款生态系统。目前平安普惠已累计帮助超过200万客户获取超过900亿元贷款，线上交易规模居全国前列。超过4万人的线下销售和服务团队，分布于全国170余个城市近600家网点，线上超过3000人的远程销售服务团队，7*24小时为个人及小微企业客户提供专业的消费金融服务，帮助客户解决当下问题，提高生活品质，带来美好生活。秉承“每一个客户都是值得信赖的”品牌理念，凭借深度洞察，发掘客户值得信赖的一面，向社会传递“普惠精神“。未来，平安普惠将在平安3.0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业共建普惠金融生态圈，为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球贷款客户信赖的消费金融机构。职能类别：风险管理/控制分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/97132167.html?s=01&t=0
标题:实时计算开发工程师    地点:南京    工资:1-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位描述：1、负责公司风控、营销实时策略计算及监控；2、负责基于Storm/SparkStreaming的并行实时计算平台的开发与优化工作；3、负责流式计算平台开发结合业务的应用、处理实时数据、实时应用场景的开发；4、负责实时计算系统的运维，保证系统的高可用性和稳定性；5、负责设计，开发，优化数据接入、数据存储、数据计算服务框架；6、负责优化分布式框架，解决大并发下的各种问题。任职要求：1、统招本科及以上学历，数学、统计及计算机等相关专业，；2、熟练使用Java,Scala等语言，3年以上Java开发经验，1年以上大数据开发经验；3、精通SparkStreaming和Storm，2年以上的应用经验，熟悉其运行机制和体系架构，有定制优化能力。4、熟悉Flume、Kafka、Redis，了解主流大数据处理技术，如：HDFS、Sqoop、Hbase、Hive等；5、熟悉并行计算或者分布式计算原理，熟悉高并发、高稳定性、可扩展性扩展、海量数据的系统特点和技术方案。对性能调优、算法效率和分布式计算的资源管理策略有较深的理解。6、优秀的编程能力及良好的开发习惯，具备独立沟通需求、设计、开发的能力。7、积极上进、责任心强、具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神，具有良好的沟通能力。职能类别：算法工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/98655227.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师    地点:南京-栖霞区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责云支付运营系统的开发和维护；2、根据开发任务按时完成系统功能模块的开发工作；3、交付的功能模块满足测试要求和规范要求；4、能够有效地发现问题并解决；5、能够对项目进度把控及项目人员技术、需求指导。任职要求：1、JAVA技术知识扎实，熟悉IO、多线程、异步处理、集合类、设计模式、接口、抽象等基础知识，熟悉缓存，消息；2、三年以上java开发经验，有支付行业相关开发经验者优先，比如传统收单、移动收单、账户交易、资金托管等；3、具有大文件、大数据处理经验者优先；4、熟悉J2EE常用开源框架，如Spring、SpringMVC等；5、熟悉Mysql数据库，并有开发经验；6、有较强的表达和沟通能力，善于团队合作。7、具有第三方支付、大型电子商务及金融系统后端开发经验者优先；职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qxq/88960922.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师    地点:南京-栖霞区    工资:1-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:职位描述：工作内容：1、负责后台管理系统的需求分析、数据库设计、代码编写；2、前台数据接口的设计、编写实现；3、根据业务需求进行功能模块设计及编码实现。必备技能：1、至少精通Oracle/SQLServer/MySQL数据库的一种，熟练使用sql语言，熟悉数据库应用开发；2、精通JAVA语言，熟悉springcloud；3、具有良好的沟通能力、团队协作能力，遇事积极主动的解决；4、了解基础的数据结构、算法知识；5、掌握基本的linux操作。加分技能：1、熟悉开发流程；2、熟悉软件技术文档的编写，具备良好的文档编辑习惯和代码书写规范；3、了解大数据方面的相关知识；4、熟练使用GIT版本控制工具；5、具有多线程开发、大数据处理经验者优先。职能类别：高级软件工程师软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qxq/96081347.html?s=01&t=0
标题:手刷外包月入30000+    地点:南京-鼓楼区    工资:2-10万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招100人    任职要求:本公司是一家专业移动支付服务商，主推嘉联立刷（个人信用卡刷卡机具免费赠送），为了迅速扩展公司业务，目前在全国各地及江苏各市区招募外包团队。业务内容：拜访区域客户，提供商户线下交易支付工具，为个人商户构建一个安全便捷的线下交易体系，以促成公司与个人商户之间良好的合作关系，为大数据和数字化城市的建立和完善提供数据支持。收入构成：高开户激活奖励佣金+月活动机具奖励+月活动机具数奖励！举例：综合收益最高200元/台*月开通数1000台==20万元！！！！！无限奖励空间！！！无限提升空间！！！无限发展空间！！！总经理室：13851582255（夏）公司名称：南京微团网络科技有限公司公司地址：五塘广场绿地缤纷广场5幢4楼（地铁三号线五塘站2号出口处）联系电话：025-86383939职能类别：销售代表销售经理关键字：地推***销售推广推销客户经理陌拜直营业务员外包分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/101139856.html?s=01&t=0
标题:平安普惠客户经理    地点:南京-建邺区    工资:0.8-3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:安普惠金融业务集群（以下简称“平安普惠”）隶属于中国平安保险（集团）有限公司（以下简称“中国平安”、“集团”），以创新的科技，和卓越客户体验，为广大个人和小微型企业提供专业的贷款服务，助力中国实体经济发展。2005年中国平安于深圳开启个人消费金融业务，2007年成立信用保证保险事业部，创立"保证保险+银行贷款"的业务模式，帮助个人及小微企业客户获取无抵押贷款，2010年创立平安直通贷，开展贷款产品的线上销售服务，2011年成立陆金所发展P2P业务，2014年收购富登融保，拓展小微企业市场。2015集团整合平安信保、平安直通贷款业务、陆金所辖下的P2P小额信用贷款业务及富登融保业务，成立平安普惠金融业务集群，专注解决个人和小微型企业的消费金融需求。平安普惠历经十年发展，在综合实力、公司治理等方面已成长为金融行业专业典范。卓越的国际化管理团队，拥有丰富的管理经验；专业的风险管理团队，通过引入远程面谈、大数据客户评分、反欺诈扫描等先进技术手段，不断提高风险管控能力，提升审批时效；丰富的无抵押、有抵押贷款产品，以更低成本为普罗大众提供更多优质贷款选择；先进的互联网技术及创新能力，不断提升服务水平，为客户提供愉悦、简单的贷款互动体验；强大的外部商务合作能力，构建起贷款生态系统。目前平安普惠已累计帮助超过200万客户获取超过900亿元贷款，线上交易规模居全国前列。超过4万人的线下销售和服务团队，分布于全国170余个城市近600家网点，线上超过3000人的远程销售服务团队，7*24小时为个人及小微企业客户提供专业的消费金融服务，帮助客户解决当下问题，提高生活品质，带来美好生活。秉承“每一个客户都是值得信赖的”品牌理念，凭借深度洞察，发掘客户值得信赖的一面，向社会传递“普惠精神“。未来，平安普惠将在平安3.0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业共建普惠金融生态圈，为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球贷款客户信赖的消费金融机构。职能类别：金融产品销售销售代表关键字：销售客户经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/100988226.html?s=01&t=0
标题:高级软件研发工程师    地点:南京    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:1.1.岗位职责1.负责与产品经理对接，确定软件项目开发实施方案；2.负责开发框架的设计和搭建、开发规范的制定；3.负责软件整体架构的设计和核心模块的详细设计、开发和优化；4.负责设计文档、源代码等开发资料和文档的管理和规范；5.负责开发团队的技术学习和能力提升，帮助团队成员掌握相关开发技术；6.负责新技术、新架构的研究和应用以及现有软件架构的优化等；1.2.任职要求1.本科及以上学历，5年左右JAVA软件研发项目经验，2年以上软件架构设计经验；2.具备优秀架构设计能力和软件开发能力及丰富的企业级软件研发经验；3.精通Java面向对象编程，J2EE架构，JavaScript，HTML，CSS，AJAX等，熟悉Python、C++开发语言；4.熟练掌握Spring、Springboot、MyBatis、Vue.js等框架，并精通其中的一种或多种；5.精通UML，熟练掌握Rose、PowerDesigner、EnterpriseArchitect等软件建模工具；6.具备优秀架构设计能力和软件开发能力，有云管理平台、云平台、大数据分析、监控等设计研发经验者优先考虑；7.具备良好的文档编写和文字表达能力；8.具备较好的沟通能力和逻辑思维能力，有良好的团队合作精神；9.责任心强、能承受一定的工作挑战。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100954410.html?s=01&t=0
标题:平安普惠客户经理    地点:南京-建邺区    工资:0.8-3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:安普惠金融业务集群（以下简称“平安普惠”）隶属于中国平安保险（集团）有限公司（以下简称“中国平安”、“集团”），以创新的科技，和卓越客户体验，为广大个人和小微型企业提供专业的贷款服务，助力中国实体经济发展。2005年中国平安于深圳开启个人消费金融业务，2007年成立信用保证保险事业部，创立"保证保险+银行贷款"的业务模式，帮助个人及小微企业客户获取无抵押贷款，2010年创立平安直通贷，开展贷款产品的线上销售服务，2011年成立陆金所发展P2P业务，2014年收购富登融保，拓展小微企业市场。2015集团整合平安信保、平安直通贷款业务、陆金所辖下的P2P小额信用贷款业务及富登融保业务，成立平安普惠金融业务集群，专注解决个人和小微型企业的消费金融需求。平安普惠历经十年发展，在综合实力、公司治理等方面已成长为金融行业专业典范。卓越的国际化管理团队，拥有丰富的管理经验；专业的风险管理团队，通过引入远程面谈、大数据客户评分、反欺诈扫描等先进技术手段，不断提高风险管控能力，提升审批时效；丰富的无抵押、有抵押贷款产品，以更低成本为普罗大众提供更多优质贷款选择；先进的互联网技术及创新能力，不断提升服务水平，为客户提供愉悦、简单的贷款互动体验；强大的外部商务合作能力，构建起贷款生态系统。目前平安普惠已累计帮助超过200万客户获取超过900亿元贷款，线上交易规模居全国前列。超过4万人的线下销售和服务团队，分布于全国170余个城市近600家网点，线上超过3000人的远程销售服务团队，7*24小时为个人及小微企业客户提供专业的消费金融服务，帮助客户解决当下问题，提高生活品质，带来美好生活。秉承“每一个客户都是值得信赖的”品牌理念，凭借深度洞察，发掘客户值得信赖的一面，向社会传递“普惠精神“。未来，平安普惠将在平安3.0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业共建普惠金融生态圈，为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球贷款客户信赖的消费金融机构。职能类别：金融产品销售销售代表关键字：销售客户经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/101373294.html?s=01&t=0
标题:平安普惠客户经理    地点:南京-建邺区    工资:0.8-3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:安普惠金融业务集群（以下简称“平安普惠”）隶属于中国平安保险（集团）有限公司（以下简称“中国平安”、“集团”），以创新的科技，和卓越客户体验，为广大个人和小微型企业提供专业的贷款服务，助力中国实体经济发展。2005年中国平安于深圳开启个人消费金融业务，2007年成立信用保证保险事业部，创立"保证保险+银行贷款"的业务模式，帮助个人及小微企业客户获取无抵押贷款，2010年创立平安直通贷，开展贷款产品的线上销售服务，2011年成立陆金所发展P2P业务，2014年收购富登融保，拓展小微企业市场。2015集团整合平安信保、平安直通贷款业务、陆金所辖下的P2P小额信用贷款业务及富登融保业务，成立平安普惠金融业务集群，专注解决个人和小微型企业的消费金融需求。平安普惠历经十年发展，在综合实力、公司治理等方面已成长为金融行业专业典范。卓越的国际化管理团队，拥有丰富的管理经验；专业的风险管理团队，通过引入远程面谈、大数据客户评分、反欺诈扫描等先进技术手段，不断提高风险管控能力，提升审批时效；丰富的无抵押、有抵押贷款产品，以更低成本为普罗大众提供更多优质贷款选择；先进的互联网技术及创新能力，不断提升服务水平，为客户提供愉悦、简单的贷款互动体验；强大的外部商务合作能力，构建起贷款生态系统。目前平安普惠已累计帮助超过200万客户获取超过900亿元贷款，线上交易规模居全国前列。超过4万人的线下销售和服务团队，分布于全国170余个城市近600家网点，线上超过3000人的远程销售服务团队，7*24小时为个人及小微企业客户提供专业的消费金融服务，帮助客户解决当下问题，提高生活品质，带来美好生活。秉承“每一个客户都是值得信赖的”品牌理念，凭借深度洞察，发掘客户值得信赖的一面，向社会传递“普惠精神“。未来，平安普惠将在平安3.0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业共建普惠金融生态圈，为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球贷款客户信赖的消费金融机构。职能类别：金融产品销售销售代表关键字：销售客户经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/101446376.html?s=01&t=0
标题:平安普惠客户经理    地点:南京-建邺区    工资:0.8-3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:安普惠金融业务集群（以下简称“平安普惠”）隶属于中国平安保险（集团）有限公司（以下简称“中国平安”、“集团”），以创新的科技，和卓越客户体验，为广大个人和小微型企业提供专业的贷款服务，助力中国实体经济发展。2005年中国平安于深圳开启个人消费金融业务，2007年成立信用保证保险事业部，创立"保证保险+银行贷款"的业务模式，帮助个人及小微企业客户获取无抵押贷款，2010年创立平安直通贷，开展贷款产品的线上销售服务，2011年成立陆金所发展P2P业务，2014年收购富登融保，拓展小微企业市场。2015集团整合平安信保、平安直通贷款业务、陆金所辖下的P2P小额信用贷款业务及富登融保业务，成立平安普惠金融业务集群，专注解决个人和小微型企业的消费金融需求。平安普惠历经十年发展，在综合实力、公司治理等方面已成长为金融行业专业典范。卓越的国际化管理团队，拥有丰富的管理经验；专业的风险管理团队，通过引入远程面谈、大数据客户评分、反欺诈扫描等先进技术手段，不断提高风险管控能力，提升审批时效；丰富的无抵押、有抵押贷款产品，以更低成本为普罗大众提供更多优质贷款选择；先进的互联网技术及创新能力，不断提升服务水平，为客户提供愉悦、简单的贷款互动体验；强大的外部商务合作能力，构建起贷款生态系统。目前平安普惠已累计帮助超过200万客户获取超过900亿元贷款，线上交易规模居全国前列。超过4万人的线下销售和服务团队，分布于全国170余个城市近600家网点，线上超过3000人的远程销售服务团队，7*24小时为个人及小微企业客户提供专业的消费金融服务，帮助客户解决当下问题，提高生活品质，带来美好生活。秉承“每一个客户都是值得信赖的”品牌理念，凭借深度洞察，发掘客户值得信赖的一面，向社会传递“普惠精神“。未来，平安普惠将在平安3.0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业共建普惠金融生态圈，为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球贷款客户信赖的消费金融机构。职能类别：金融产品销售销售代表关键字：销售客户经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/101596343.html?s=01&t=0
标题:平安普惠客户经理    地点:南京-建邺区    工资:0.8-3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:安普惠金融业务集群（以下简称“平安普惠”）隶属于中国平安保险（集团）有限公司（以下简称“中国平安”、“集团”），以创新的科技，和卓越客户体验，为广大个人和小微型企业提供专业的贷款服务，助力中国实体经济发展。2005年中国平安于深圳开启个人消费金融业务，2007年成立信用保证保险事业部，创立"保证保险+银行贷款"的业务模式，帮助个人及小微企业客户获取无抵押贷款，2010年创立平安直通贷，开展贷款产品的线上销售服务，2011年成立陆金所发展P2P业务，2014年收购富登融保，拓展小微企业市场。2015集团整合平安信保、平安直通贷款业务、陆金所辖下的P2P小额信用贷款业务及富登融保业务，成立平安普惠金融业务集群，专注解决个人和小微型企业的消费金融需求。平安普惠历经十年发展，在综合实力、公司治理等方面已成长为金融行业专业典范。卓越的国际化管理团队，拥有丰富的管理经验；专业的风险管理团队，通过引入远程面谈、大数据客户评分、反欺诈扫描等先进技术手段，不断提高风险管控能力，提升审批时效；丰富的无抵押、有抵押贷款产品，以更低成本为普罗大众提供更多优质贷款选择；先进的互联网技术及创新能力，不断提升服务水平，为客户提供愉悦、简单的贷款互动体验；强大的外部商务合作能力，构建起贷款生态系统。目前平安普惠已累计帮助超过200万客户获取超过900亿元贷款，线上交易规模居全国前列。超过4万人的线下销售和服务团队，分布于全国170余个城市近600家网点，线上超过3000人的远程销售服务团队，7*24小时为个人及小微企业客户提供专业的消费金融服务，帮助客户解决当下问题，提高生活品质，带来美好生活。秉承“每一个客户都是值得信赖的”品牌理念，凭借深度洞察，发掘客户值得信赖的一面，向社会传递“普惠精神“。未来，平安普惠将在平安3.0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业共建普惠金融生态圈，为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球贷款客户信赖的消费金融机构。职能类别：金融产品销售销售代表关键字：销售客户经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/101633631.html?s=01&t=0
标题:平安普惠客户经理    地点:南京-建邺区    工资:0.8-3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:安普惠金融业务集群（以下简称“平安普惠”）隶属于中国平安保险（集团）有限公司（以下简称“中国平安”、“集团”），以创新的科技，和卓越客户体验，为广大个人和小微型企业提供专业的贷款服务，助力中国实体经济发展。2005年中国平安于深圳开启个人消费金融业务，2007年成立信用保证保险事业部，创立"保证保险+银行贷款"的业务模式，帮助个人及小微企业客户获取无抵押贷款，2010年创立平安直通贷，开展贷款产品的线上销售服务，2011年成立陆金所发展P2P业务，2014年收购富登融保，拓展小微企业市场。2015集团整合平安信保、平安直通贷款业务、陆金所辖下的P2P小额信用贷款业务及富登融保业务，成立平安普惠金融业务集群，专注解决个人和小微型企业的消费金融需求。平安普惠历经十年发展，在综合实力、公司治理等方面已成长为金融行业专业典范。卓越的国际化管理团队，拥有丰富的管理经验；专业的风险管理团队，通过引入远程面谈、大数据客户评分、反欺诈扫描等先进技术手段，不断提高风险管控能力，提升审批时效；丰富的无抵押、有抵押贷款产品，以更低成本为普罗大众提供更多优质贷款选择；先进的互联网技术及创新能力，不断提升服务水平，为客户提供愉悦、简单的贷款互动体验；强大的外部商务合作能力，构建起贷款生态系统。目前平安普惠已累计帮助超过200万客户获取超过900亿元贷款，线上交易规模居全国前列。超过4万人的线下销售和服务团队，分布于全国170余个城市近600家网点，线上超过3000人的远程销售服务团队，7*24小时为个人及小微企业客户提供专业的消费金融服务，帮助客户解决当下问题，提高生活品质，带来美好生活。秉承“每一个客户都是值得信赖的”品牌理念，凭借深度洞察，发掘客户值得信赖的一面，向社会传递“普惠精神“。未来，平安普惠将在平安3.0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业共建普惠金融生态圈，为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球贷款客户信赖的消费金融机构。职能类别：金融产品销售销售代表关键字：销售客户经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/101633732.html?s=01&t=0
标题:平安普惠客户经理    地点:南京-建邺区    工资:0.8-3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:安普惠金融业务集群（以下简称“平安普惠”）隶属于中国平安保险（集团）有限公司（以下简称“中国平安”、“集团”），以创新的科技，和卓越客户体验，为广大个人和小微型企业提供专业的贷款服务，助力中国实体经济发展。2005年中国平安于深圳开启个人消费金融业务，2007年成立信用保证保险事业部，创立"保证保险+银行贷款"的业务模式，帮助个人及小微企业客户获取无抵押贷款，2010年创立平安直通贷，开展贷款产品的线上销售服务，2011年成立陆金所发展P2P业务，2014年收购富登融保，拓展小微企业市场。2015集团整合平安信保、平安直通贷款业务、陆金所辖下的P2P小额信用贷款业务及富登融保业务，成立平安普惠金融业务集群，专注解决个人和小微型企业的消费金融需求。平安普惠历经十年发展，在综合实力、公司治理等方面已成长为金融行业专业典范。卓越的国际化管理团队，拥有丰富的管理经验；专业的风险管理团队，通过引入远程面谈、大数据客户评分、反欺诈扫描等先进技术手段，不断提高风险管控能力，提升审批时效；丰富的无抵押、有抵押贷款产品，以更低成本为普罗大众提供更多优质贷款选择；先进的互联网技术及创新能力，不断提升服务水平，为客户提供愉悦、简单的贷款互动体验；强大的外部商务合作能力，构建起贷款生态系统。目前平安普惠已累计帮助超过200万客户获取超过900亿元贷款，线上交易规模居全国前列。超过4万人的线下销售和服务团队，分布于全国170余个城市近600家网点，线上超过3000人的远程销售服务团队，7*24小时为个人及小微企业客户提供专业的消费金融服务，帮助客户解决当下问题，提高生活品质，带来美好生活。秉承“每一个客户都是值得信赖的”品牌理念，凭借深度洞察，发掘客户值得信赖的一面，向社会传递“普惠精神“。未来，平安普惠将在平安3.0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业共建普惠金融生态圈，为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球贷款客户信赖的消费金融机构。职能类别：金融产品销售销售代表关键字：销售客户经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/101702967.html?s=01&t=0
标题:物联网系统架构师    地点:南京-江宁区    工资:2-2.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.参与制定物联网平台的技术拓展计划及发展目标，并负责实施；2.结合公司的战略方向，负责智能硬件产品的规划、系统设计与落地；岗位要求：1.计算机相关专业本科以上学历，5年以上工作经验；2.具有3年以上物联网平台及应用开发经验，精通Java或C/C++等编程技术，熟悉Linux系统；3.具有物联网相关项目的架构及开发实施经验，在智慧城市、平安城市等领域有相关工作经验优先；4.了解传感器、移动通信网架构等基本知识与原理，熟悉RFID、Wi-Fi、Zigbee、LoRa、NB-loT等传感器关键通信组网技术，并具有相关技术的综合组网经验；5.熟悉物联网相关通信协议。具有大数据分析经验者优先；6.熟悉国内外主流传感设备厂商并有合作者优先；职能类别：系统架构设计师关键字：物联网架构师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/101807966.html?s=01&t=0
标题:平安普惠客户经理    地点:南京-建邺区    工资:0.8-3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:安普惠金融业务集群（以下简称“平安普惠”）隶属于中国平安保险（集团）有限公司（以下简称“中国平安”、“集团”），以创新的科技，和卓越客户体验，为广大个人和小微型企业提供专业的贷款服务，助力中国实体经济发展。2005年中国平安于深圳开启个人消费金融业务，2007年成立信用保证保险事业部，创立"保证保险+银行贷款"的业务模式，帮助个人及小微企业客户获取无抵押贷款，2010年创立平安直通贷，开展贷款产品的线上销售服务，2011年成立陆金所发展P2P业务，2014年收购富登融保，拓展小微企业市场。2015集团整合平安信保、平安直通贷款业务、陆金所辖下的P2P小额信用贷款业务及富登融保业务，成立平安普惠金融业务集群，专注解决个人和小微型企业的消费金融需求。平安普惠历经十年发展，在综合实力、公司治理等方面已成长为金融行业专业典范。卓越的国际化管理团队，拥有丰富的管理经验；专业的风险管理团队，通过引入远程面谈、大数据客户评分、反欺诈扫描等先进技术手段，不断提高风险管控能力，提升审批时效；丰富的无抵押、有抵押贷款产品，以更低成本为普罗大众提供更多优质贷款选择；先进的互联网技术及创新能力，不断提升服务水平，为客户提供愉悦、简单的贷款互动体验；强大的外部商务合作能力，构建起贷款生态系统。目前平安普惠已累计帮助超过200万客户获取超过900亿元贷款，线上交易规模居全国前列。超过4万人的线下销售和服务团队，分布于全国170余个城市近600家网点，线上超过3000人的远程销售服务团队，7*24小时为个人及小微企业客户提供专业的消费金融服务，帮助客户解决当下问题，提高生活品质，带来美好生活。秉承“每一个客户都是值得信赖的”品牌理念，凭借深度洞察，发掘客户值得信赖的一面，向社会传递“普惠精神“。未来，平安普惠将在平安3.0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业共建普惠金融生态圈，为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球贷款客户信赖的消费金融机构。职能类别：金融产品销售销售代表关键字：销售客户经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/101703008.html?s=01&t=0
标题:平安普惠客户经理    地点:南京-建邺区    工资:0.8-3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:安普惠金融业务集群（以下简称“平安普惠”）隶属于中国平安保险（集团）有限公司（以下简称“中国平安”、“集团”），以创新的科技，和卓越客户体验，为广大个人和小微型企业提供专业的贷款服务，助力中国实体经济发展。2005年中国平安于深圳开启个人消费金融业务，2007年成立信用保证保险事业部，创立"保证保险+银行贷款"的业务模式，帮助个人及小微企业客户获取无抵押贷款，2010年创立平安直通贷，开展贷款产品的线上销售服务，2011年成立陆金所发展P2P业务，2014年收购富登融保，拓展小微企业市场。2015集团整合平安信保、平安直通贷款业务、陆金所辖下的P2P小额信用贷款业务及富登融保业务，成立平安普惠金融业务集群，专注解决个人和小微型企业的消费金融需求。平安普惠历经十年发展，在综合实力、公司治理等方面已成长为金融行业专业典范。卓越的国际化管理团队，拥有丰富的管理经验；专业的风险管理团队，通过引入远程面谈、大数据客户评分、反欺诈扫描等先进技术手段，不断提高风险管控能力，提升审批时效；丰富的无抵押、有抵押贷款产品，以更低成本为普罗大众提供更多优质贷款选择；先进的互联网技术及创新能力，不断提升服务水平，为客户提供愉悦、简单的贷款互动体验；强大的外部商务合作能力，构建起贷款生态系统。目前平安普惠已累计帮助超过200万客户获取超过900亿元贷款，线上交易规模居全国前列。超过4万人的线下销售和服务团队，分布于全国170余个城市近600家网点，线上超过3000人的远程销售服务团队，7*24小时为个人及小微企业客户提供专业的消费金融服务，帮助客户解决当下问题，提高生活品质，带来美好生活。秉承“每一个客户都是值得信赖的”品牌理念，凭借深度洞察，发掘客户值得信赖的一面，向社会传递“普惠精神“。未来，平安普惠将在平安3.0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业共建普惠金融生态圈，为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球贷款客户信赖的消费金融机构。职能类别：金融产品销售销售代表关键字：销售客户经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/101793218.html?s=01&t=0
标题:平安普惠客户经理    地点:南京-建邺区    工资:0.8-3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:安普惠金融业务集群（以下简称“平安普惠”）隶属于中国平安保险（集团）有限公司（以下简称“中国平安”、“集团”），以创新的科技，和卓越客户体验，为广大个人和小微型企业提供专业的贷款服务，助力中国实体经济发展。2005年中国平安于深圳开启个人消费金融业务，2007年成立信用保证保险事业部，创立"保证保险+银行贷款"的业务模式，帮助个人及小微企业客户获取无抵押贷款，2010年创立平安直通贷，开展贷款产品的线上销售服务，2011年成立陆金所发展P2P业务，2014年收购富登融保，拓展小微企业市场。2015集团整合平安信保、平安直通贷款业务、陆金所辖下的P2P小额信用贷款业务及富登融保业务，成立平安普惠金融业务集群，专注解决个人和小微型企业的消费金融需求。平安普惠历经十年发展，在综合实力、公司治理等方面已成长为金融行业专业典范。卓越的国际化管理团队，拥有丰富的管理经验；专业的风险管理团队，通过引入远程面谈、大数据客户评分、反欺诈扫描等先进技术手段，不断提高风险管控能力，提升审批时效；丰富的无抵押、有抵押贷款产品，以更低成本为普罗大众提供更多优质贷款选择；先进的互联网技术及创新能力，不断提升服务水平，为客户提供愉悦、简单的贷款互动体验；强大的外部商务合作能力，构建起贷款生态系统。目前平安普惠已累计帮助超过200万客户获取超过900亿元贷款，线上交易规模居全国前列。超过4万人的线下销售和服务团队，分布于全国170余个城市近600家网点，线上超过3000人的远程销售服务团队，7*24小时为个人及小微企业客户提供专业的消费金融服务，帮助客户解决当下问题，提高生活品质，带来美好生活。秉承“每一个客户都是值得信赖的”品牌理念，凭借深度洞察，发掘客户值得信赖的一面，向社会传递“普惠精神“。未来，平安普惠将在平安3.0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业共建普惠金融生态圈，为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球贷款客户信赖的消费金融机构。职能类别：金融产品销售销售代表关键字：销售客户经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/99512999.html?s=01&t=0
标题:平安普惠客户经理    地点:南京-建邺区    工资:0.8-3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:安普惠金融业务集群（以下简称“平安普惠”）隶属于中国平安保险（集团）有限公司（以下简称“中国平安”、“集团”），以创新的科技，和卓越客户体验，为广大个人和小微型企业提供专业的贷款服务，助力中国实体经济发展。2005年中国平安于深圳开启个人消费金融业务，2007年成立信用保证保险事业部，创立"保证保险+银行贷款"的业务模式，帮助个人及小微企业客户获取无抵押贷款，2010年创立平安直通贷，开展贷款产品的线上销售服务，2011年成立陆金所发展P2P业务，2014年收购富登融保，拓展小微企业市场。2015集团整合平安信保、平安直通贷款业务、陆金所辖下的P2P小额信用贷款业务及富登融保业务，成立平安普惠金融业务集群，专注解决个人和小微型企业的消费金融需求。平安普惠历经十年发展，在综合实力、公司治理等方面已成长为金融行业专业典范。卓越的国际化管理团队，拥有丰富的管理经验；专业的风险管理团队，通过引入远程面谈、大数据客户评分、反欺诈扫描等先进技术手段，不断提高风险管控能力，提升审批时效；丰富的无抵押、有抵押贷款产品，以更低成本为普罗大众提供更多优质贷款选择；先进的互联网技术及创新能力，不断提升服务水平，为客户提供愉悦、简单的贷款互动体验；强大的外部商务合作能力，构建起贷款生态系统。目前平安普惠已累计帮助超过200万客户获取超过900亿元贷款，线上交易规模居全国前列。超过4万人的线下销售和服务团队，分布于全国170余个城市近600家网点，线上超过3000人的远程销售服务团队，7*24小时为个人及小微企业客户提供专业的消费金融服务，帮助客户解决当下问题，提高生活品质，带来美好生活。秉承“每一个客户都是值得信赖的”品牌理念，凭借深度洞察，发掘客户值得信赖的一面，向社会传递“普惠精神“。未来，平安普惠将在平安3.0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业共建普惠金融生态圈，为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球贷款客户信赖的消费金融机构。职能类别：金融产品销售销售代表关键字：销售客户经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/101793222.html?s=01&t=0
标题:平安普惠客户经理    地点:南京-建邺区    工资:0.8-3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:安普惠金融业务集群（以下简称“平安普惠”）隶属于中国平安保险（集团）有限公司（以下简称“中国平安”、“集团”），以创新的科技，和卓越客户体验，为广大个人和小微型企业提供专业的贷款服务，助力中国实体经济发展。2005年中国平安于深圳开启个人消费金融业务，2007年成立信用保证保险事业部，创立"保证保险+银行贷款"的业务模式，帮助个人及小微企业客户获取无抵押贷款，2010年创立平安直通贷，开展贷款产品的线上销售服务，2011年成立陆金所发展P2P业务，2014年收购富登融保，拓展小微企业市场。2015集团整合平安信保、平安直通贷款业务、陆金所辖下的P2P小额信用贷款业务及富登融保业务，成立平安普惠金融业务集群，专注解决个人和小微型企业的消费金融需求。平安普惠历经十年发展，在综合实力、公司治理等方面已成长为金融行业专业典范。卓越的国际化管理团队，拥有丰富的管理经验；专业的风险管理团队，通过引入远程面谈、大数据客户评分、反欺诈扫描等先进技术手段，不断提高风险管控能力，提升审批时效；丰富的无抵押、有抵押贷款产品，以更低成本为普罗大众提供更多优质贷款选择；先进的互联网技术及创新能力，不断提升服务水平，为客户提供愉悦、简单的贷款互动体验；强大的外部商务合作能力，构建起贷款生态系统。目前平安普惠已累计帮助超过200万客户获取超过900亿元贷款，线上交易规模居全国前列。超过4万人的线下销售和服务团队，分布于全国170余个城市近600家网点，线上超过3000人的远程销售服务团队，7*24小时为个人及小微企业客户提供专业的消费金融服务，帮助客户解决当下问题，提高生活品质，带来美好生活。秉承“每一个客户都是值得信赖的”品牌理念，凭借深度洞察，发掘客户值得信赖的一面，向社会传递“普惠精神“。未来，平安普惠将在平安3.0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业共建普惠金融生态圈，为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球贷款客户信赖的消费金融机构。职能类别：金融产品销售销售代表关键字：销售客户经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/102094952.html?s=01&t=0
标题:平安普惠客户经理    地点:南京-建邺区    工资:0.8-3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:安普惠金融业务集群（以下简称“平安普惠”）隶属于中国平安保险（集团）有限公司（以下简称“中国平安”、“集团”），以创新的科技，和卓越客户体验，为广大个人和小微型企业提供专业的贷款服务，助力中国实体经济发展。2005年中国平安于深圳开启个人消费金融业务，2007年成立信用保证保险事业部，创立"保证保险+银行贷款"的业务模式，帮助个人及小微企业客户获取无抵押贷款，2010年创立平安直通贷，开展贷款产品的线上销售服务，2011年成立陆金所发展P2P业务，2014年收购富登融保，拓展小微企业市场。2015集团整合平安信保、平安直通贷款业务、陆金所辖下的P2P小额信用贷款业务及富登融保业务，成立平安普惠金融业务集群，专注解决个人和小微型企业的消费金融需求。平安普惠历经十年发展，在综合实力、公司治理等方面已成长为金融行业专业典范。卓越的国际化管理团队，拥有丰富的管理经验；专业的风险管理团队，通过引入远程面谈、大数据客户评分、反欺诈扫描等先进技术手段，不断提高风险管控能力，提升审批时效；丰富的无抵押、有抵押贷款产品，以更低成本为普罗大众提供更多优质贷款选择；先进的互联网技术及创新能力，不断提升服务水平，为客户提供愉悦、简单的贷款互动体验；强大的外部商务合作能力，构建起贷款生态系统。目前平安普惠已累计帮助超过200万客户获取超过900亿元贷款，线上交易规模居全国前列。超过4万人的线下销售和服务团队，分布于全国170余个城市近600家网点，线上超过3000人的远程销售服务团队，7*24小时为个人及小微企业客户提供专业的消费金融服务，帮助客户解决当下问题，提高生活品质，带来美好生活。秉承“每一个客户都是值得信赖的”品牌理念，凭借深度洞察，发掘客户值得信赖的一面，向社会传递“普惠精神“。未来，平安普惠将在平安3.0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业共建普惠金融生态圈，为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球贷款客户信赖的消费金融机构。职能类别：金融产品销售销售代表关键字：销售客户经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/102278566.html?s=01&t=0
标题:WEB软件测试工程师    地点:南京-雨花台区    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:人员技能要求：1、精通数据接口测试2、精通数据库测试3、精通性能测试，大数据分析4、测试用例编写，测试数据汇总以及跟踪5、良好的团队合作能力，能承担较大的工作压力公司待遇：国家标准五险一金，法定带薪年假；每年员工旅游、员工季度活动；年度员工关怀等丰厚的薪酬体系。职能类别：软件测试测试工程师关键字：带薪年假奖金丰厚分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/67329873.html?s=01&t=0
标题:信息安全技术经理    地点:南京-雨花台区    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、作为该区域技术团队负责人，负责技术团队的组建和管理工作，帮助团队提升技术能力、团队凝聚力和战斗力2、负责整体协调组织技术团队配合销售和代理商开展项目的售前、售中、售后工作3、作为负责人还需承担主要的售前支持工作，包括方案编写、技术交流和招投标等工作4、带领技术团队对当地区域的项目进行实施和交付，保证所有项目的顺利交付5、执行总部派发的其他技术工作岗位要求：1、本科及以上学历，至少5年以上信息安全领域售前或项目经理经验2、需具备很好的自我驱动力，良好的团队协作能力、沟通能力、学习能力和责任心，有一定的抗压能力；3、具备深厚的技术方案编写功底和演讲能力4、熟悉信息安全等级保护标准、ISO27000系列等相关标准和法律法规；5、具有SOC、SIEM、大数据安全工作经验者优先6、获得CISSP、PMP者优先职能类别：信息技术经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/95300877.html?s=01&t=0
标题:数据库研发工程师    地点:南京-雨花台区    工资:1-1.5万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:工作职责：-负责结构化分布式数据库引擎的研发优化工作-负责分布式数仓性能、功能、压力、异常等测试方案和实施任职要求：-2年以上的数据库运维研发工作经验，1年以上编程经验-熟悉常用开源数据库，ex：mysql、oracle、postgres；-了解大数据数仓解决方案，有过对应数仓方案的运维和开发经验。-精通sql语言的使用和性能优化；-熟悉python、shell等脚本语言中一种开发语言，熟悉linux系统-有postgres、greenplum研究经验或者分布式数据仓库研究经验者优先职能类别：数据库工程师/管理员关键字：数据库分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/80936322.html?s=01&t=0
标题:业务反欺诈分析师    地点:南京-雨花台区    工资:1.2-2.4万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:工作内容：1.欺诈场景研究：盗号/骗贷/撞库/盗刷/套现/洗钱/薅羊毛/恶意注册/电信诈骗等2.欺诈模型研究：各欺诈场景在海量数据下的特征提取;场景建模;规则开发3.检测方法研究：机器学习算法在反欺诈领域的应用4.参与反欺诈产品设计：产品架构设计，欺诈模型管理5.业务安全分析：业务安全事件检测，风险识别和早期预警岗位要求：1.本科及以上学历，两年以上电商/支付/银行/互金等行业反欺诈或风控相关工作经验；2.深入了解业务风险，直接接触过欺诈事件或有较深了解，有黑产对抗经验者优先；3.有研发能力，能够熟练使用Python/JAVA等语言进行开发，能够从数据中挖掘出反欺诈模型；4.熟悉Hadoop/Spark/Elasticsearch等大数据平台，熟悉机器学习算法。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/94429989.html?s=01&t=0
标题:BI产品研发工程师    地点:南京-雨花台区    工资:1-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责1、负责公司BI数据探索产品的技术选型，完成BI产品整体架构的规划与设计，对技术可行性验证及技术选型2、参与BI产品的后台开发，并及时修正和完善架构设计，出具实施解决方案，包括：系统架构设计、接口规范制定、技术文档编写等3、针对关键技术问题组织开展攻关和预研，制定系统相关的技术接口和规范，验证技术可行性，并实现原型4、带领开发小组进行具体设计和实现，能够完成系统核心模块的代码编写，并协助开发工程师解决实现中遇到的问题；5、研究竞争对手和竞争产品的具体技术实现情况，为公司产品的技术方向提供借鉴和参考；6、研究跟进大数据相关数据分析和BI技术，为产品提供功能支持和架构设计支持；任职资格：1.有Linux下的开发或运行环境操作经验，熟悉java、golang、Python等开发语言，至少2年左右的实际项目开发经验。2.使用过一种以上的可视化报表工具，包括但不限于Tableau、PowerBI、Finereport、Cognos等。3.熟悉大数据技术（Hadoop\Hive\HBase\MapReduce）,有大数据应用开发经验。参与过大型数据仓库的架构设计、模型设计等方面工作的优先考虑。4.熟练掌握SQL编写技能、存储过程/函数编程技能，具备SQL优化技能，熟悉oracle、postgres等主流数据库。5.熟练使用SAS、SPSS、R、EXCEL其中之一的工具，了解常用数据分析方法。4.熟悉数据抽取、清洗和开发流程，了解ETL逻辑。6.沟通能力强、具备优秀的快速学习能力、沟通协调能力及团队精神。7.有良好的用户体验导向思维，对行业BI和应用场景非常敏感。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/102501355.html?s=01&t=0
标题:公安市场业务拓展经理(职位编号：TYWxt05)    地点:南京    工资:1.2-1.8万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1.负责业务产品在公安市场的拓展，分析挖掘市场机会点，策划和推广公安业务产品，提升产品在公安市场的占有率；2.负责业务产品线公安市场的推广，包括技术支持、项目应标、方案制作、客户宣讲等；3.负责业务产品项目的交付跟踪和客户使用意见收集，提升用户对产品的满意度；专业要求：1.有相关业务产品实施和推广经验，对公安业务系统熟悉，了解行业解决方案者优先；2.具备网络、安全、大数据领域工作经验者优先；3.研发、产品管理背景者优先，技术背景强，交流宣讲能力强，PPT制作能力强者优先；业务技能要求：1.具有良好的方案写作能力，良好的沟通能力、表达能力；2.具备较强的市场策划能力；职能类别：业务拓展主管/经理系统工程师关键字：渠道销售公安市场拓展售前技术支持分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/96428149.html?s=01&t=0
标题:市场公关经理（南京）    地点:南京    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.协助总经理执行产教融合校企合作专业共建项目推进落地；2.执行重点客户、重大项目的推进落地；3.通过各种市场推广方式，积极策划和有效操作市场相应活动，维护并有效提升公司品牌知名度，增强公司市场认可度并增加销售机会。任职资格：1.全日制本科及以上学历，市场营销、公共关系、计算机、电子通信等相关专业优先，211、985院校优先；2.性别不限，3年以上市场营销、商机拓展、高端圈层运作等相关工作经验，擅长维护客情关系；3.形象气质较好，具备优秀的人际交往能力及谈判技巧；4.结果导向，执行力强，学习能力强；5.适应出差，能够承受较大工作压力；6.优先考虑：IT、互联网大型企业市场公关、销售任职背景或院校计算机及相关专业任教、管理背景，对云计算、大数据、物联网等技术与应用有一定理解；7.男、女各一名。职能类别：市场/营销/拓展经理关键字：市场公关经理公关市场拓展市场经理市场主管市场营销分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/97645908.html?s=01&t=0
标题:数据平台开发（Hadoop）    地点:南京    工资:10-20万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、实现基于Spark的大数据开发工作；2、使用大数据技术解决系统的实时、离线分析以及智能预警、精准推荐。任职要求：1、熟悉linux开发环境，精通Java、Python其中至少一门语言；2、对数据结构、算法有较深刻的理解；3、熟悉Hadoop、HBase、Hive、Spark、Mapreduce、Kafka、Storm，熟悉源码优先；4、对新技术充满激情，认真负责，有良好的沟通和学习能力。职能类别：大数据开发/分析关键字：Hadoop分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/98010776.html?s=01&t=0
标题:平安普惠客户经理    地点:南京-建邺区    工资:0.8-3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:安普惠金融业务集群（以下简称“平安普惠”）隶属于中国平安保险（集团）有限公司（以下简称“中国平安”、“集团”），以创新的科技，和卓越客户体验，为广大个人和小微型企业提供专业的贷款服务，助力中国实体经济发展。2005年中国平安于深圳开启个人消费金融业务，2007年成立信用保证保险事业部，创立"保证保险+银行贷款"的业务模式，帮助个人及小微企业客户获取无抵押贷款，2010年创立平安直通贷，开展贷款产品的线上销售服务，2011年成立陆金所发展P2P业务，2014年收购富登融保，拓展小微企业市场。2015集团整合平安信保、平安直通贷款业务、陆金所辖下的P2P小额信用贷款业务及富登融保业务，成立平安普惠金融业务集群，专注解决个人和小微型企业的消费金融需求。平安普惠历经十年发展，在综合实力、公司治理等方面已成长为金融行业专业典范。卓越的国际化管理团队，拥有丰富的管理经验；专业的风险管理团队，通过引入远程面谈、大数据客户评分、反欺诈扫描等先进技术手段，不断提高风险管控能力，提升审批时效；丰富的无抵押、有抵押贷款产品，以更低成本为普罗大众提供更多优质贷款选择；先进的互联网技术及创新能力，不断提升服务水平，为客户提供愉悦、简单的贷款互动体验；强大的外部商务合作能力，构建起贷款生态系统。目前平安普惠已累计帮助超过200万客户获取超过900亿元贷款，线上交易规模居全国前列。超过4万人的线下销售和服务团队，分布于全国170余个城市近600家网点，线上超过3000人的远程销售服务团队，7*24小时为个人及小微企业客户提供专业的消费金融服务，帮助客户解决当下问题，提高生活品质，带来美好生活。秉承“每一个客户都是值得信赖的”品牌理念，凭借深度洞察，发掘客户值得信赖的一面，向社会传递“普惠精神“。未来，平安普惠将在平安3.0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业共建普惠金融生态圈，为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球贷款客户信赖的消费金融机构。职能类别：金融产品销售销售代表关键字：销售客户经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/101373244.html?s=01&t=0
标题:Linux C++ 研发工程师    地点:南京-雨花台区    工资:1-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1、负责LinuxC++应用开发，包括功能设计，代码实现，确保软件的性能和可扩展性，同时负责本领域内的性能攻关、重构与持续优化2、熟悉面向对象的分析和设计，单元测试案例的编写。具有较强的责任心及沟通协调能力，能够承担较大的工作压力。3、熟练掌握开发文档的编写，有良好文档编写能力和编程风格，具备独立开发能力,具有良好的编程习惯、团队协作精神、沟通能力。4、产品架构设计，系统模块的设计、开发及测试。5、负责解决各种技术问题；任职要求：1、985/211计算机、通信等相关专业，本科及以上学历，3年以上开发工作经验，条件优秀者可适合放宽；2、精通C++语言，熟悉Java或PHP，有至少3个以上的C++项目经验。3、熟练掌握Linux下的调试与应用调试技术；熟练使用交叉编译工具。4、具备严格的C/C++编码规范，熟悉多线程编程、网络编程、操作系统原理、设计模式。5、热爱技术、乐于钻研技术者优先，有大数据计算引擎研发经验者优先。6、有带队能力和经验者优先。7、有丰富跨平台产品研发经验者优先。职能类别：高级软件工程师关键字：LinuxC++大数据引擎分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/93305269.html?s=01&t=0
标题:系统架构师（付融宝）    地点:南京    工资:2-2.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1.负责相关产品架构设计、改进与优化，解决开发中各种技术问题；2.负责核心框架和功能开发、代码优化；3.制定设计规范和开发规范；4.负责对技术团队的培训及指导，定期介绍新技术促进团队技术提高；5.协助QA测试、协助运维人员进行后续部署等。任职要求：1.至少6年以上开发经验,3年以上架构师经验，有金融P2P行业系统架构经验优先；2.熟练掌握Java编程语言，熟悉分布式通信及多线程技术；3.具有面向对象设计、数据库及相关编程经验,并能进行复杂的sql查询；4.掌握Restful开发及分布式开发模式，参与过大并发及大数据项目开发；5.熟悉Lucene索引结构、Nosql数据库及hadoop生态圈，进行过相关项目开发者优先；6.具有web性能监控经验。职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/87320746.html?s=01&t=0
标题:研发项目管理经理    地点:南京-雨花台区    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责产品项目的项目管理工作2；2、负责产品研发的资源的协调与组织，制定、审核、控制项目开发计划，确保开发质量与开发进度，推动问题解决，有风险意识；3、建立、优化项目流程、规范保证项目质量与效率4、定期组织项目回顾总结；5、负责团队凝聚力建设、能力建设以及培训组织等；资格：1、计算机、通讯等相关专业全日制本科本科及以上学历；本科五年以上，硕士三年以上相关工作经验；2、熟练项目管理及产品研发流程；3、具备PMP信息系统项目管理师等相关资格证书者优先；4、2年以上大数据或视频分析产品相关岗位经验；5、熟悉视频监控平台、视频智能分析、图像处理、大数据产品、深度学习等相关领域背景优先；6、具备相关技术研发经验，了解技术架构和当前主流技术；7、具备良好的沟通能力、工作细致、具有团队精神、耐压力强；薪资范围：15K-25K职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/102188275.html?s=01&t=0
标题:央企控股 诚聘网络客服    地点:南京    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责平台线上客户的问题解答。2.负责客户资料的收集和系统录入，并分析相应数据推导。3.通过热线电话、在线IM、QQ受理客户咨询、查询及用户注册业务办理，准确、专业地为客户提供解答，处理投诉及建议等客户服务工作。4.负责平台信息发布栏目中的信息核查工作，通过短信、邮件、电话等形式向网站客户进行信息传达工作。任职要求：1.大专及以上学历，专业不限。2.声音甜美，口齿清晰。3.做事认真、负责、仔细有较好的沟通能力和快速学习能力。4.能熟练使用各种常用办公软件。5.有责任心愿意服从公司领导安排，有良好的团队合作精神，能够长期稳定工作。6.有相关行业工作经验者优先。公司简介中房.中融资本是国资委全资控股大型央企旗下重点单位，理财端中融晋乾金融信息服务有限公司成立于2014年12月，注册资本5000万元。贷款端普乾道恒资产管理有限公司成立于2014年12月，注册资本1000万元。中房?中融资本汇聚了银行、证券、基金、信托、保险等多家知名金融机构精英，拥有一支精通金融服务、资产管理和政策法规的专业队伍，从事财富管理，倡导现代财富管理发展理念，为客户提供成熟的理财规划与财富管理服务。中房.中融资本结合金融全球化发展与信息技术创新手段，以健全的风险管控体系为基础，通过有效的信用模型和大数据挖掘，逐步建立并完善符合时代特征的个人财富保值、增值金融投资体系，致力于打造最具规范性的财富管理机构，推动国内借贷行业的和谐发展。中房·中融资本是国资委全资控股大型央企旗下重点单位，是普惠金融领域的领军企业，理财端为中融晋乾金融信息服务有限公司，资产端为普乾道恒资产管理有限公司。中房·中融资本汇聚了银行、证券、基金、信托、保险等多家知名金融机构精英，拥有一支精通金融服务、资产管理和政策法规的专业队伍，从事财富管理，倡导现代财富管理发展理念，为客户提供成熟的理财规划与财富管理服务。中房·中融资本结合金融全球化发展与信息技术创新手段，以健全的风险管控体系为基础，通过有效的信用模型和大数据挖掘，逐步建立并完善符合时代特征的个人财富保值、增值金融投资体系，致力于打造最具规范性的财富管理机构，推动国内互联网金融行业和谐发展。职能类别：网络/在线客服关键字：客服互联网金融咨询vip客户服务理财p2p分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/76577317.html?s=01&t=0
标题:Java技术经理（架构师）    地点:南京    工资:1.2-1.6万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、按系统设计完成功能模块的编写；2、编写模块详细设计文档，和相关技术资料；3、负责对开发内容的单元测试、集成测试；4、负责解决开发过程中的技术问题；任职要求：1、精通JAVA进行web开发；精通web开发的相关技术；有大数据项目经验有限。2、有项目管理经验，具备项目计划、管理能力；3、具备良好的技术素养，具备技术架构设计能力；擅长系统分析与设计，有大型项目基础及应用架构设计经验；4、精通Java语言开发，JAVA基础扎实，精通io、多线程、集合等基础框架，精通分布式、缓存、消息、搜索等机制；熟练各种常用开源框架5、熟悉JAVAEE规范，熟悉常用的设计模式；6、熟悉大流量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用，熟悉性能调优；7、熟悉常用数据库（sqlserver、oracle、mysql）；熟悉Linux下的常用命令。职能类别：系统架构设计师高级软件工程师关键字：java系统架构分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/85628712.html?s=01&t=0
标题:JAVA软件工程师（后台）    地点:南京    工资:面议    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:工作职责：1、大数据高速查询类等相关后台服务方向。2、软件系统相关功能设计和实现。3、现有系统的增强和维护。4、新闻Web应用开发。任职要求：工作经验及学历：本科以上学历，计算机软件或相关专业；核心能力要求：1、五年以上Java/J2EE开发经验，具备扎实的Java基础。2、熟悉Java核心API，深度理解面向对象、面向服务编程，并可以灵活运用。3、精通JDBC、JSP、Servlet、JMS、Socket、HTTP、SSL、JSON、WebService等网络编程的基础知识。4、具备熟练使用Spring、Hibernate、Ibaits、Struts2、Hadoop、ActiveMQ等开源框架，并深入理解其框架实现模型。5、具备面向对象分析、设计、开发以及对问题排错能力，对分布式网络编程有深入了解。6、具备较强的学习能力及沟通能力；对业务有较强的理解能力7、具备熟练的ORACLE、SQLSERVER、MySql等数据库的开发和应用经验性格要求：具有良好的沟通能力与团队合作能力；性格开朗，勇于挑战；良好的人际关系，对技术有更高的追求；职能类别：软件工程师关键字：java软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/76826178.html?s=01&t=0
标题:java研发工程师（2-3年）    地点:南京    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:工作内容：1、负责移动app的设计和研发，主要是服务端架构设计和编码开发；2、设计和开发具有可扩展性的系统，能够支持大数据量，高并发访问；3、根据产品需求完成服务器架构和模块设计、编码、测试以及文档编写等工作；4、优化系统性能，保证系统的质量；5、参与新技术的调研和学习工作。岗位要求：1、计算机相关专业本科或以上学历，具备至少3年以上互联网java服务端开发经验；2、熟练掌握java语言，具备扎实的程序设计基本功和学习能力；3、熟悉javaB/S结构开发，输了springmvc、mybatis等开源框架；4、有mysql等关系数据库使用开发经验，掌握数据库设计和优化知识；5、有redis或者mongoDB等nosql数据库开发经验者优先；6、有github帐号且参与/发起某些高质量的开源项目者优先。职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：spingmvcspingmybatismysqlnosqlredismemcache分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/86162287.html?s=01&t=0
标题:数据挖掘算法工程师    地点:南京-鼓楼区    工资:0.8-1.6万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1、统计学、数学或计算机、数理统计或数据挖掘专业方向相关专业本科或以上学历；2、有扎实的数据统计和数据挖掘专业知识；3、熟练使用数理统计、数据分析、数据挖掘工具软件（SPSS、R、Python等的一种或多种）及Excel。4、能熟练使用SQL获取数据，制作精美PPT；5、使用过逻辑回归、神经网络、决策树、聚类等的一种或多种建模方法；6、具备电信运营商精准营销、数据集市或经营分析相关大数据系统项目优先。职能类别：数据库工程师/管理员算法工程师关键字：数据挖掘通信数据分析BISASSPSS分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/91543910.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师    地点:南京-雨花台区    工资:1.2-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:岗位要求如下：1、本科及以上学历，计算机相关专业2、有3年以上使用JAVA语言进行开发的实际项目经验3、了解前端技术JSP、Servlet、HTML、JS、CSS、JQUERY，了解HTML5、CSS34、有扎实的Java基础，并具有良好的编程习惯5、掌握框架Spring、MyBatis、Struts2、IBatis（有系统优化和性能调优经验优先）6、熟悉Oracle数据库或MySQL数据库等常见数据库（有大数据或物联网行业经验者优先）7、能够独立完成项目经理布置的软件开发任务8、具备良好的需求理解能力和软件模块的详细设计能力9、具备良好的团队合作意识和沟通能力，任务服从性好职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/91907978.html?s=01&t=0
标题:高级软件测试工程师    地点:南京-建邺区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、根据软件相关文档制定测试计划，带领团队完成测试任务，包括配置测试环境、设计与执行测试用例、收集分析测试结果、总结测试工作等；2、负责软件测试过程优化与改进，指导、跟踪、控制项目测试过程，确保项目测试符合流程与规范；3、负责测试相关技术与工具的开发与研究，测试团队成员的培训和技术指导，提高整体测试水平；4、完成上级领导交办的其他任务。岗位要求：1、统招本科及以上学历，或在知名企业有2年以上工作经验；2、软件知识结构全面，通晓软件工程、软件测试理论、方法和过程；3、有丰富的测试团队管理经验；4、熟悉主流操作系统及数据库，熟练使用sql语句，熟练使用相关测试工具(LR,gTest,jUnit等)，熟悉一门以上的高级编程语言(JAVA,Python,)；5、较强的文档撰写能力，完成测试计划、测试设计、测试报告等文档；6、良好的分析能力，表达能力和综合协调能力，且能有效解决问题。7、有大数据测试经验者优先考虑。职能类别：软件测试高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/73919268.html?s=01&t=0
标题:数据挖掘算法工程师    地点:南京-建邺区    工资:0.9-1.6万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：数据分析、数据挖掘、行为预测模型开发、数据质量分析职位要求：1、熟练掌握机器学习算法，能够熟练地对数据进行统计分析。2、熟悉NLP基本概念与技术。3、熟悉掌握Python或R。4、熟悉Linux、数据库。5、积极主动，善于思考，具有较强的学习能力和动手能力。6、具有较强沟通能力和团队协作能力。专业要求：数学类、统计学或计算机类专业。有NLP领域工作经验者和熟悉hadoop、hive、Spark等大数据技术者优先。职能类别：算法工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/94883083.html?s=01&t=0
标题:互联网数据分析师    地点:南京-雨花台区    工资:6-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:1、支持数据服务项目的执行，参与处理并分析互联网运营数据、网络用户行为数据、或网络广告和营销推广数据；2、研究和分析互联网用户行为，以及网络营销和网络广告数据，建立数据分析方法和模型；2、负责客户对定制数据的需求，参与数据数理，建立算法支持和解决方案，提供算法说明文档；4、对数据进行定期检验，保证数据的准确性、稳定性、全面性；监测和追踪数据异常波动；5、提供项目分析的思路，完成项目分析报告。职位要求：1、统计学、数学、社会学、市场营销学、广告学等相关专业大学本科（含）以上学历；2、3年（含）以上互联网相关公司或市场调研机构工作经验；有志于在互联网研究行业发展，具有互联网运营分析、用户行为分析或在线营销分析等经验者优先；3、熟练统计分析工具软件优先，如SPSS、SAS；4、精通SQL语言，进行Oracle数据库查询和计算处理；精通EXCEL。5、有较强的数据敏感度和数据逻辑性；6、良好的逻辑分析能力和文档写作能力；7、具备较强的工作责任心，保持较强的上进心和解决问题的能力，能够承受较大压力。职能类别：大数据开发/分析关键字：数据分析sql分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/99623456.html?s=01&t=0
标题:搜索引擎开发工程师    地点:南京-建邺区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1.负责搜索服务端的开发工作，融合大数据平台实现个性化搜索，完成各种垂直搜索应用的开发；2.负责搜索系统分布式架构设计、搭建、维护和优化；3.负责搜索服务端的开发工作；4.搜索服务的线上部署和维护，监控搜索服务的运行状态。任职要求：1.计算机相关专业,1~2年及以上JAVA开发经验；2.熟悉引擎常用算法,熟悉Lucene/Solr/Elasticsearch开源搜索引擎框架优先；3.熟悉分布式系统及常用技术,如redis,kafka,zookeeper,mysql,solr,es等优先；4.有互联网广告相关工作经验者优先；5.严谨踏实,责任心强,优秀的团队合作和沟通能力协调。薪酬福利：1、具有一定市场竞争力的薪资+年终奖；2、双休、法定节假日休息；3、五险一金；4、额外的补充商业保险（含门诊医疗报销）；5、带薪休假+带薪病假（新入职员工即可享受5天带薪年假和12天/年的带薪病假）；6、每年健康体检一次；7、各种节假日福利等。职能类别：互联网软件开发工程师语音/视频/图形开发工程师关键字：搜索引擎开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/95078424.html?s=01&t=0
标题:数据治理产品经理(职位编号：BDC)    地点:南京-雨花台区    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:·岗位职责：#负责项目中数据治理类需求分析工作。#负责数据治理类产品的规划、设计、原型设计工作与管理。#负责接收外部对产品功能合理性、体验性的反馈与沟通整改工作。#负责配合技术支持团队，研发团队等，进行功能讲解、功能计划安排、功能端到端验证。#负责专利、软件著作权等知识产权申请。·岗位要求：#全日制大学本科（计算机专业，获得毕业证书、学位证书）。#5年以上同方向工作经验。#具备丰富的AxureRPPro使用经验。#具备丰富的数据类产品使用和设计经验。#至少精通一款ETL工具的使用，如Kettle、DataStage、Informatica。#至少精通一款大数据可视化工具的使用，如Tableau、FineBI、Pentaho。#至少精通一款大数据分析挖掘类工具的使用，如SPSS、SAS、Python#对大数据有深刻的理解，并且熟悉大数据平台。#对数据有天生的敏感性。#对产品用户体验有天生的敏感性。#热爱产品设计工作，愿意倾注心血于产品设计。#工作认真、负责、仔细，有良好的团队合作精神，良好的分析能力、沟通技巧。#具备良好的学习能力，能够快速掌握一门新的技术。职能类别：产品经理/主管系统架构设计师关键字：数据治理产品经理Axure数据类产品ETL工具可视化工具数据分析数据挖掘大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/99150134.html?s=01&t=0
标题:高级数据开发工程师    地点:南京-栖霞区    工资:1.5-3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:职位描述：1.深入调研行业客户的业务逻辑、信息系统与数据架构；2.以详细算法方案、数据清洗方案为输入，分解、实现为大数据环境下的消息分发、批处理、流计算系统；3.考察系统执行效率，深度优化底层配置、组件；4.架构数据驱动型应用的后端、接口，并以JavaWeb相关技术实现；5.与由数据处理工程师、数据开发工程师、数据分析师组成的团队协作，最终实现能够解决客户问题的认知智能解决方案。任职要求：1.精通实时/离线（Storm、Flink、Hadoop、Spark）大数据计算处理；2.Java基础扎实，熟悉IO，多线程，集合等基础框架，熟悉分布式，缓存，消息队列等机制，熟悉mysql数据库的基本操作；对J2EE有较清晰的认识，熟悉主流JavaWeb框架，熟悉各种常用设计模式；3.熟悉主流Key-Value存储系统，能够进行系统性能调优；4.熟悉多线程、高性能的设计编码及性能调优；5.具备大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发经验者优先；7.具备模型设计开发及相关大数据分析经验者优先；6.具备推荐系统开发经验，熟悉爬虫引擎体系架构经验者优先；8.3年以上相关岗位工作经验。职能类别：高级软件工程师软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qxq/96081552.html?s=01&t=0
标题:视频分析产品经理JD    地点:南京-雨花台区    工资:15-25万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:工作职责：负责视频分析相关产品规划和落地，完成新产品的产品规划工作，包括用户需求分析、功能设计、原型设计以及立项后的研发管理、工程实施、文档制作及项目验收工作；能够提供整体产品解决方案，满足客户需求，确保项目按时交付；2、熟悉和了解主流视频监控、视频分析的相关产品，包括但不限于金融、运营商、能源、交通、政府等行业视频监控应用。有任一行业知识即可，跨多个行业优先；3、配合市场和销售针对招投标进行相关的方案设计（技术方案、配置方案）、标书设计、技术答疑、演示讲解、演示环境搭建测试，项目评审等；；4、配合市场和销售完成与用户的技术交流、技术方案宣讲、应用系统演示等工作；5、带领和指导团队完成大数据平台应用的日常运营、用户沟通、技术协调等工作；6、积极了解业界发展、技术趋势、促进技术进步与创新；任职资格1、数学、计算机、信息工程、软件工程、电子、网络、通讯等相关专业全日制本科本科及以上学历；本科五年以上，硕士三年以上相关工作经验；2、熟练使用产品相关的常用工作，如PPT、MindManager、Xmind、Visio等工具；3、了解视频编码解码技术，对标准通讯协议、网络服务、视频流媒体有一定的设计实践经验；4、熟悉视频监控平台、视频智能分析、图像处理、大数据产品、深度学习等相关领域，具有视频分析行业经验；了解国内外安防技术产品性能及特点，对软硬件结合、系统原理、架构、配置有深刻认识并能够熟练应用；5、计算机图像、模式识别、人工智能等相关方向专业和相关工作经验是加分项；6、了解人工智能常用和前沿算法，在计算机视觉、机器学习、深度学习等领域有不少于1年以上的实际工作经验；7、熟悉Caffe、Tensorflow、MXNet、YOLO等开源框架；8、具备卓越的沟通能力、团队协作能力和技术领导力，能够有效组织协调团队在产品生命周期的各个阶段完成内外部工作；思维开阔、善于学习，有较强逻辑分析能力，能够承担大数据平台和应用产品的规划工作；职能类别：产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/95451453.html?s=01&t=0
标题:手机POS机***月入10000+    地点:南京-鼓楼区    工资:2-10万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招100人    任职要求:本公司是一家专业移动支付服务商，主推嘉联立刷（个人信用卡刷卡机具免费赠送），为了迅速扩展公司业务，目前在全国各地及江苏各市区招募外包团队。业务内容：拜访区域客户，提供商户线下交易支付工具，为个人商户构建一个安全便捷的线下交易体系，以促成公司与个人商户之间良好的合作关系，为大数据和数字化城市的建立和完善提供数据支持。收入构成：高开户激活奖励佣金+月活动机具奖励+月活动机具数奖励！举例：综合收益最高200元/台*月开通数1000台==20万元！！！！！无限奖励空间！！！无限提升空间！！！无限发展空间！！！总经理室：13851582255（夏）公司名称：南京微团网络科技有限公司公司地址：五塘广场绿地缤纷广场5幢4楼（地铁三号线五塘站2号出口处）联系电话：025-86383939职能类别：销售代表销售经理关键字：地推***销售推广推销客户经理陌拜直营业务员外包分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/101140040.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师(初级)    地点:南京-鼓楼区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:职位描述：-参与软件产品及项目的规划，制定具体实施方案-根据开发进度和任务分配，完成相应软件模块的设计、开发、编程任务-负责保证软件功能、安全、质量和性能等需求-偏服务器及数据库方向职位要求：基本要求：-计算机相关专业本科以上学历；-至少1年的Java实际开发经验；-熟悉基本的数据库操作，能熟练使用主流数据库，如MySQL等；-熟练使用开发环境；-熟悉Web服务器的使用及部署等；-熟悉微服务者优先；-有大数据处理经验等相关经验者优先；-熟悉服务器部署。其他要求：-有良好的计算机及编程基础能力，有着良好的编码习惯和基础；-对软件架构和软件优化有一定的理解；-理解能力强，能够准确地收集、理解、记录各方面的项目需求；-对软件开发技术有自主热情，有丰富的想象力、创新能力、学习能力，乐于不断学习新知识和技术，并能应用于实际工作中；-能同时进行并完成多个项目，有优秀的时间管理能力-认真、负责、开放、乐观的心态，具有良好的独立解决问题能力，并有很强的团队合作能力职能类别：软件工程师关键字：Java开发Web开发软件开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/101345116.html?s=01&t=0
标题:高级系统集成工程师    地点:南京-江宁区    工资:1-2.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责:1.参与合同类项目实施，负责公司智慧交通项目的实施和维护2.负责完成项目执行规范要求的各类文档输出；3.和项目相关干系人保持良好沟通，提升客户满意度；4.负责配合完成客户，项目组内部培训以及自我技能提升；5.配合公司完成下达到各项目的经营任务；6.对突发事件的及时响应处理，准确把握问题处理的时效性。任职资格:1.具有2年以上的集成实施经验；熟悉集成方案的设计，PCserver的安装，部署，数据库RAC的安装部署，大数据平台环境（hadoop系列）安装部署等；具有大型网络规划设计经验，熟悉常规的网络对接方式等；2.有项目管理经验者优先；3.具备较为丰富的主机、数据库、网络，安全等知识4.有较强的岗位责任心5.熟悉防火墙、路由器、交换机的运行机制，熟悉路由、交换的基本原理；6.负责Web和数据库服务器的运行维护、安全防范和数据备份等工作；7.具备基础的主流数据库，操作系统维护能力（Oracle，UNIX,LINUX）；8.了解交通领域业务系统，具备交通领域系统研发或者实施经验者优先考虑；职能类别：系统集成工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/100269586.html?s=01&t=0
标题:个人手机POS机合伙人    地点:南京-鼓楼区    工资:0.9-4.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:业务内容：拜访区域客户，提供商户线下交易支付工具，为商户构建一个安全便捷的线下交易体系，以促成公司与商户之间良好的合作关系，为大数据和数字化城市的建立和完善提供数据支持。要求：开心工作，积极向上，善于沟通交流，团体精神，认真负责，吃苦耐劳，抗压能力强，诚实守信，爱岗敬业，勇于挑战高薪，勇闯新高，合作共赢。总经理室：13851582255（夏）公司名称：南京微团网络科技有限公司公司地址：五塘广场绿地缤纷广场5幢4楼联系电话：025-86383939职能类别：经销商网络/在线销售关键字：服务商加盟商代理商个人分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/98971585.html?s=01&t=0
标题:高级系统集成工程师    地点:南京-江宁区    工资:1-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1）本科以上学历，两年以上集成实施经验，计算机或交通工程相关专业；2）熟悉集成方案的设计，PCserver、数据库RAC、大数据平台环境（hadoop系列）安装部署等；3）具有大型网络规划设计经验，熟悉常规的网络对接方式等；4）具备较为丰富的主机、数据库、网络，安全等知识；5）熟悉防火墙、路由器、交换机的运行机制，熟悉路由、交换的基本原理；6）负责Web和数据库服务器的运行维护、安全防范和数据备份等工作；7）具备基础的主流数据库，操作系统维护能力（Oracle，UNIX,LINUX）；8)了解交通领域业务系统，具备交通领域系统研发或者实施经验者优先考虑;职能类别：系统集成工程师关键字：系统集成分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/100637055.html?s=01&t=0
标题:机器学习算法工程师    地点:南京-鼓楼区    工资:1.5-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.负责自然语言处理，包括推荐系统,智能搜索,文本挖掘系统的搭建等；2.负责大数据金融领域的机器学习应用项目中涉及的算法方案的设计和实施，主导模型优化和迭代流程；任职要求：1、具有扎实的数学功底、数据结构和算法功底；2、熟练使用R，Python等语言；3、对数据敏感，具备较强的特征发现能力；4、熟练掌握Oracle/MySQL/SQLServer/DB2中的一种或多种；5、有推荐系统、nlp、用户画像经验者优先；6、具有spark或storm技术框架的海量数据处理经验、数据挖掘经验者优先。职能类别：算法工程师关键字：Pythonnlp分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/98581720.html?s=01&t=0
标题:高级系统集成工程师    地点:南京-江宁区    工资:1-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:工作职责:1.参与合同类项目实施，负责公司智慧交通项目的实施和维护2.负责完成项目执行规范要求的各类文档输出；3.和项目相关干系人保持良好沟通，提升客户满意度；4.负责配合完成客户，项目组内部培训以及自我技能提升；5.配合公司完成下达到各项目的经营任务；6.对突发事件的及时响应处理，准确把握问题处理的时效性。任职资格:1）本科以上学历，两年以上集成实施经验，计算机或交通工程相关专业；2）熟悉集成方案的设计，PCserver、数据库RAC、大数据平台环境（hadoop系列）安装部署等；3）具有大型网络规划设计经验，熟悉常规的网络对接方式等；4）具备较为丰富的主机、数据库、网络，安全等知识；5）熟悉防火墙、路由器、交换机的运行机制，熟悉路由、交换的基本原理；6）负责Web和数据库服务器的运行维护、安全防范和数据备份等工作；7）具备基础的主流数据库，操作系统维护能力（Oracle，UNIX,LINUX）；8)了解交通领域业务系统，具备交通领域系统研发或者实施经验者优先考虑;职能类别：系统集成工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/100828637.html?s=01&t=0
标题:业务架构师（南京）    地点:南京-江宁区    工资:1.4-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:【全国地区均招聘此岗位】工作职责:1、分析运营商行业发展和市场状况，挖掘商业机会，构思相应的解决方案，并推动落地2、针对规模商机，策划组织及推动规模市场活动3、参与重大项目推进，以及根据需要参与运营或咨询类项目任职资格:任职资格：1、在BSS/OSS/大数据领域其中之一有3-5年的行业经验2、具备较强的宣讲能力和方案编写能力3、具备较好的逻辑分析能力，习惯用框架思维去层次化的发现问题、分析问题和解决问题4、具备开放的头脑，既能主动学习和总结归纳，也善于接纳外界的批评，自我心智调节推动自我进化5、在问题和困难面前，努力寻求解决方案，而不是抱怨或逃避6、良好的时间规划，凡事不拖延，不赞成卡在时间点提交成果的行为职能类别：业务分析经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/101127885.html?s=01&t=0
标题:网站编辑（二手房）    地点:南京-秦淮区    工资:5-7千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1更新维护网站楼盘信息的基础内容和最新动态，2对南京市房地产市场有一定兴趣和了解，3要求统招二本及以上（硬性要求），工作经验1年以上4双休，五险一金，工作地点新街口，薪资待遇5K-7K2017年，房天下整个业务生态链，全面升级为开放大平台战略，所有资源全面开放给合作伙伴，支持合作伙伴做大做强，与合作伙伴共同发展。深耕房产领域18年的房天下从创立伊始就树立了“科技驱动”的发展理念，2017年持续在AI人工智能、DL深度学习、大数据上发力，以技术立身的房天下正在引领房地产行业全面跨入“智慧时代”。未来三至五年，房天下将继续发展“开放大平台”战略，实行“房天下合作伙伴”计划，以全方位服务合作伙伴为宗旨，与合作伙伴同发展，共命运，共享大数据、人工智能和移动科技的红利，开展一场房地产和家居领域的“技术革命”，推动房地产行业市场向前发展。根据相关数据显示，截至目前，房天下覆盖全球24个国家，658个城市。月均独立访客1.2亿，累计注册用户数1.1亿，服务经纪人、家装设计师等B端用户数567万，购房、装修等用户9800万。房天下在移动技术、产品、推广方面全面布局，锁定了移动领域的优势地位。截至目前，房天下APP累计装机量超2亿，APP月均使用时长335万小时，每天650万精准购房者在线关注，是中国专业的房地产移动应用平台。职能类别：编辑关键字：编辑运营策划分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/101252370.html?s=01&t=0
标题:spark-java高级开发工程师    地点:南京    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1.基于Spark技术的机器学习算法工程化；2.了解大数据工具的部署运维；3.根据业务需求持续性改进和优化集群系统性能。岗位要求：1.本科以上学历，计算机、信号处理、自动化等相关专业；2.熟悉java语言,3年以上开发经验，熟练掌握Spring、iBatis等开源框架；3.熟悉Spark相关技术，1年以上SparkJavaAPI开发经验；4.熟练使用Hadoop/Spark/Hue/HBase/Hive等技术；5.熟悉Linux。满足以下条件的优先考虑：1.有MySQL数据库调优和SQL优化经验；2.了解JAX.RSJersey。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100277693.html?s=01&t=0
标题:个人手机POS机加盟商    地点:南京-鼓楼区    工资:1-5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:业务内容：拜访区域客户，提供商户线下交易支付工具，为商户构建一个安全便捷的线下交易体系，以促成公司与商户之间良好的合作关系，为大数据和数字化城市的建立和完善提供数据支持。要求：开心工作，积极向上，善于沟通交流，团体精神，认真负责，吃苦耐劳，抗压能力强，诚实守信，爱岗敬业，勇于挑战高薪，勇闯新高，合作共赢。总经理室：13851582255（夏）公司名称：南京微团网络科技有限公司公司地址：五塘广场绿地缤纷广场5幢4楼联系电话：025-86383939职能类别：经销商网络/在线销售关键字：服务商加盟商代理商个人分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/98708580.html?s=01&t=0
标题:高级威胁分析工程师    地点:南京-雨花台区    工资:1-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1.依托后台大数据安全分析和监测平台，对各类安全威胁和攻击事件进行分析挖掘、关联、取证、溯源和应急响应2.分析各种类型的安全威胁和安全事件，并不断优化和完善相应的安全系统3.相关能力输出，提升公司在安全行业影响力职位要求：1.计算机相关专业本科以上学历2.3年以上计算机安全研究和分析经验3.具有病毒/木马逆向分析、安全威胁分析取证和应急响应经验4.熟练掌握Windows、Linux或移动终端上的主流攻防手段、技术、工具等5.有一定安全研究、安全方案和原型系统的能力6.有激情和责任心，积极主动，具有良好的团队协作和对外沟通能力7.具有安全态势感知和威胁情报经验者优先8.具有网络、主机和系统攻防经验者优先职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/96730726.html?s=01&t=0
标题:数据治理项目经理-ZC(职位编号：BDC)    地点:南京-雨花台区    工资:1.3-1.8万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:·岗位职责：#负责与客户沟通数据治理需求，并参与需求分析。#负责与开发人员沟通数据治理需求分析与实现方案。#负责编写数据治理需求实现方案。#参与编写数据治理实现的测试用例，并部分参与数据治理开发阶段的测试工作。#参与数据工程系统的部署、实施、验收、维护。#负责整个数据治理项目生命周期的管理工作。·岗位要求：#全日制大学本科（计算机专业，获得毕业证书、学位证书）。#4年以上同方向工作经验。#熟悉至少一种ETL工具、任务调度工具。#了解数据仓库、数据集市等基本概念。#熟悉Oracle关系型数据库的sql开发和基本维护。#熟悉shell脚本、linux命令，能处理基本的维护问题。#熟悉HDFS、Hbase、Hive等技术者优先。#能够满足短期长期高频次的国内出差要求。#有公安行业数据治理经验者优先。职能类别：项目经理项目执行/协调人员关键字：数据治理项目经理ETL技术支持大数据数据库Linuxshell项目实施分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/96073684.html?s=01&t=0
标题:网络爬虫开发工程师    地点:南京-雨花台区    工资:面议    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:【岗位职责】1、负责分布式网络爬虫系统的设计与开发；2、设计爬虫策略和防屏蔽规则的探索，并提出解决方案，进行验证码等难点公关；3、搭建高性能、高可用性的分布式爬取架构，不断提升网页抓取的效率和质量；4、设计优化爬虫调度系统，优化调度策略；【岗位要求】1、全日制本科以上，计算机/信息管理/软件工程相关专业；2、扎实的Java/Python基础，熟悉多线程编程环境，熟悉常见开源框架；3、具有构建分布式爬虫系统的经验，具有海量高并发网页爬取项目经验；4、熟悉抓取原理及技术，能熟练使用xpath/正则表达式等进行文本抽取；5、喜欢技术钻研，具有较强的学习能力，有独立解决问题的能力；6、富有责任心，有担当。职能类别：软件工程师系统架构设计师关键字：网络爬虫数据处理大数据采集JavaPython分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/97164267.html?s=01&t=0
标题:软件工程师（算法研究）    地点:南京    工资:面议    经验要求:5-7年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招5人    任职要求:工作职责：1、全网主题爬虫核心算法的优化，架构设计；2、非结构化大数据的处理优化；3、分布式搜索优化，架构设计；4、自然语言处理、机器学习算法优化和应用架构；5、商业智能、数据挖掘算法设计；任职要求：1.工作经验及学历:硕士以上学历，计算机软件或相关专业2.核心能力要求：精通C++、Python编程语言，五年以上开发经验；有过PB级搜索引擎或全网分布式爬虫设计、开发经验；精通自然语言处理、机器学习算法，有过2年以上相关项目开发经验，能根据实际应用优化算法和数据预处理；有过金融行业商业智能、数据挖掘经验者优先考虑；具有良好的沟通能力与团队合作能力，抗压能力强；3.辅助能力要求：有过商业智能、数据挖掘经验者优先考虑；4.性格要求：具有良好的沟通能力与团队合作能力；性格开朗，勇于挑战；良好的人际关系，对技术有更高的追求；职能类别：软件工程师关键字：算法软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/76840759.html?s=01&t=0
标题:个人手机POS机服务商    地点:南京-鼓楼区    工资:1-5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:业务内容：拜访区域客户，提供商户线下交易支付工具，为商户构建一个安全便捷的线下交易体系，以促成公司与商户之间良好的合作关系，为大数据和数字化城市的建立和完善提供数据支持。要求：开心工作，积极向上，善于沟通交流，团体精神，认真负责，吃苦耐劳，抗压能力强，诚实守信，爱岗敬业，勇于挑战高薪，勇闯新高，合作共赢。总经理室：13851582255（夏）公司名称：南京微团网络科技有限公司公司地址：五塘广场绿地缤纷广场5幢4楼联系电话：025-86383939职能类别：经销商网络/在线销售关键字：服务商加盟商代理商个人分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/98708524.html?s=01&t=0
标题:系统架构师（安防）    地点:南京-江宁区    工资:2-3万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责公司智能安防业务平台的整体规划和体系搭建。2、负责主导智能安防业务核心技术研发及储备，包括前端应用程序的开发、服务信息化、图象和数据传输和存储以及建立后端信息数据库等。3、负责智能安防相关专业技术团队的搭建工作，提升企业技术研发和技术应用能力。4、快速理解系统的业务应用需求，针对多业务的需求特点制定系统的整体架构，提炼设计高扩展性、高性能、安全、稳定、可靠的技术平台架构；岗位要求:1、本科以上学历，计算机、通信、电子等相关专业。2、五年以上的工作经验，至少两年以上的大型安防平台产品的架构设计经验，有一定的战略规划能力及业务流程建模能力；3、具备扎实的专业技术背景，熟悉云计算、物联网相关系统技术方案，精通智能安防系统软件的开发技术。4、精通网络技术、视频处理技术，传感器技术以及其他前沿技术，如人脸识别技术，具备丰富的相关产品软硬件开发经验。5、熟悉大型软件平台数据系统架构的设计经验，精通一种或多种数据库，如Hadoop、NoSQL等相关技术；6、熟悉AI相关技术框架、算法和应用场景，熟悉云计算、大数据、互联网业务模型者优先。职能类别：系统架构设计师关键字：架构师系统设计安防分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/100510893.html?s=01&t=0
标题:软件工程师（算法高级）    地点:南京    工资:面议    经验要求:5-7年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招3人    任职要求:工作职责：1、全网主题爬虫核心算法的优化，架构设计；2、非结构化大数据的处理优化；3、分布式搜索优化，架构设计；4、自然语言处理、机器学习算法优化和应用架构；5、商业智能、数据挖掘算法设计；任职要求：1、工作经验及学历：硕士以上学历，计算机软件或相关专业2、核心能力要求：①硕士以上学历，计算机软件或相关专业②精通C++、Python编程语言，五年以上开发经验；③有过PB级搜索引擎或全网分布式爬虫设计、开发经验；④精通自然语言处理、机器学习算法，有过2年以上相关项目开发经验，能根据实际应用优化算法和数据预处理；⑤有过金融行业商业智能、数据挖掘经验者优先考虑；⑥具有良好的沟通能力与团队合作能力，抗压能力强；3、辅助能力要求：有过商业智能、数据挖掘经验者优先考虑；4、性格要求：具有良好的沟通能力与团队合作能力；性格开朗，勇于挑战；良好的人际关系，对技术有更高的追求；职能类别：软件工程师关键字：算法高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/76841975.html?s=01&t=0
标题:软件工程师（算法征信）    地点:南京    工资:面议    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:工作职责：1、实现全网主题爬虫的核心算法；2、非结构化大数据的处理；3、MapReduce程序开发；4、分布式搜索应用开发；5、自然语言处理和机器学习模块设计和开发；6、商业智能、数据挖掘算法研究；任职要求：1、工作经验及学历：本科以上学历，计算机软件或相关专业；2、核心能力要求：熟练使用C++、Python编程，二年以上项目开发经验；有搜索引擎或全网主题爬虫开发1年以上开发经验；有过自然语言处理、机器学习研究和项目经验，能熟练使用各种算法，理解其原理；3、辅助能力要求：有过商业智能、数据挖掘经验者优先考虑；4、性格要求：具有良好的沟通能力与团队合作能力；性格开朗，勇于挑战；良好的人际关系，对技术有更高的追求；职能类别：软件工程师关键字：算法征信软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/76841618.html?s=01&t=0
标题:综合解决方案策划工程师    地点:南京    工资:1.5-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、牵头某一行业的整体方案策划，洞悉行业动向；2、完成多产品融合集成，并形成方案落地；3、完成公司内外部的资源整合，形成某行业综合性具备前沿导向的解决方案体系；4、把握市场需求及行业动向，并形成可推广，可落地的实际解决方案；5、运用MKT理论，发现线索，牵引出商机，推动研发团队转化为产品；6、场景级解决方案设计，从顶层设计层面针对不同场景设计不同应用；7、对行业市场，用户需求，竞争对手等进行精准分析，为公司的经营方向提供指导性建议；8、根据行业市场情况及公司战略要求，制定整体营销计划、输出相应营销资料，组织落地；9、指导并协助一线人员，对公司的一线团队提供专业咨询。岗位要求：1、计算机和通信类相关专业，本科5年以上工作经验，研究生3年以上工作经验，英语4级以上；2、有3年以上售前经验、项目经理或SE经验优先；3、具备深厚的计算机及通信技术基础、对通信整体网络架构理解，核心网、无线网、IP承载网、数据通信技术、通信增值业务、大数据技术、安全领域业务中有3项以上工作经验者优先；4、对MKT理论有一定理解，能够运用营销方法论解决复杂问题；5、具备良好的思维逻辑及总结能力，能够以精炼的语言总结复杂事件；6、具备独立的方案策划能力，以及对信息快速提炼、整合的学习能力与方法；7、熟悉售前工作流程，具有出色的表达沟通能力和售前讲解能力，思维敏捷，能灵活应变；8、优秀的文字撰写能力，如有公开文章发表者优先；9、精通office系列工具使用，如WORD，PPT，EXCEL，VISO等，能从无到有利用office工具快速编写出解决方案；10、良好的敬业精神，肯吃苦，有进取心与事业心，具备迎难而上的心态。职能类别：售前/售后技术支持经理项目经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/99716386.html?s=01&t=0
标题:售后工程师（实习生）    地点:南京-建邺区    工资:2-4千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招4人    任职要求:工作地点：广州等省会城市岗位职责：1、项目实施与运维：协助项目经理及工程师进行项目实施，测试及后期运维等相关技术支持工作；2、技术支持：大数据、网络、虚拟化、弱电等项目的规划、调试、排错、调优等；任职要求：1、2018年毕业；2、网络工程、计算机、电子、通信及相关专业专科及以上学历；3、理解OSI七层模型、TCP/IP协议体系、路由、交换技术等网络技术优先考虑；4、对vmware虚拟化技术、操作系统、服务器存储技术、信息安全、等方面有技术专长者优先考虑；5、具有业界主流技术认证证书（如CCNP/CCIE/VCP等）者优先；6、毕业后工作地点可服从公司安排（意愿地优先）。职能类别：售前/售后技术支持工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/96456133.html?s=01&t=0
标题:平安普惠储备经理招聘    地点:南京-建邺区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1、帮助南京地区有借款需求的个人客户、企业客户获得信用贷款；2、为已有客户提供专业服务，维持现有客户；3、及时了解产品信息更新情况并有效地反馈给客户；4、定期给新老客户做回访。任职资格：1、大学本科及以上学历（需提供学信网学历验证码），年龄：23—35岁；2、标准普通话，口齿清晰，思维敏捷，具有良好的沟通表达能力；3、自信乐观，充满正能量，工作认真踏实，个性开朗，具有较强的事业心与团队协作精神；4、公司有专业培训，不要求相关经验。福利待遇：1、高薪资，底薪++职位津贴+节日费+其他补贴，月均8k左右；2、过节费包括：法定节假日；过年，年终奖，生日费，节日购物券，降温取暖费等；3、针对优秀员工，每月、每季度均可获得额外的购物积分、现金，旅游奖励。4、享受国家法定休息日、带薪年假、病假、产假等一系列正常假期5、一经录用，属于平安集团正式员工编制，签订正式劳动合同；享受集团员工综合保障计划（医疗，意外补充保险）；6、按照市规定，统一缴纳社保（五险一金）和住房公积金；除国家规定社保、住积金全额缴纳外，更有企业年金、高达100万保额的集团员工综合保障计划免费享受；7、每年一次全身免费检查（给员工购买多种保险：住院医疗，重大疾病，门诊医疗等）8、入职后即可享受两周的完善培训，完善的培训体系帮助您成就人生梦想！所有工资均是无责任底薪，司龄越长底薪越高。职能类别：客户经理/主管公司信息2015年，平安信保业务、平安直通贷款业务、陆金所辖下的P2P小额信用贷款业务及富登融保业务，整合成立平安普惠金融业务集群，专注解决个人和小微型企业的消费金融需求。[1]从2005年开始中国平安就于深圳开展个人消费金融业务；2007年成立信用保证保险事业部，设立"保证保险+银行贷款"的业务模式，帮助个人及小微企业客户获取无抵押贷款；2010年设立平安直通贷，开展贷款产品的线上销售服务；2011年成立陆金所发展P2P业务；2014年收购富登融保，拓展小微企业市场；历经多年成长并经业务整合，最终呈现出了现在的平安普惠金融业务集群。平安普惠历经11年发展，在综合实力、公司治理等方面已成长为金融行业专业典范。卓越的国际化管理团队，拥有丰富的管理经验；专业的风险管理团队，通过引入远程面谈、大数据客户评分、反欺诈扫描等先进技术手段，不断提高风险管控能力，提升审批时效；丰富的无抵押、有抵押贷款产品，以更低成本为普罗大众提供更多优质贷款选择；先进的互联网技术及创新能力，不断提升服务水平。同时，平安普惠拥有超过4万人的线下销售和服务团队，分布于全国200余个城市超过570家网点。线上超过5000人的远程销售服务团队，7*24小时为个人及小微企业客户提供专业的消费金融服务，并为客户提供愉悦、简单的贷款互动体验；强大的外部商务合作能力，构建起贷款生态系统。[1]目前平安普惠已成为超1000万客户的信任之选，并帮助他们获取超过1000亿元的贷款。平安普惠的放款速度迅捷，不断提升客户的满意度。平安普惠也会继续秉承“信任就是力量”的品牌理念，凭借深度洞察，发掘客户值得信赖的一面。未来，平安普惠将在平安3.0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业共建普惠金融生态圈，为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球贷款客户信赖的消费金融品牌。相似职位推荐换一换2018中国平安综合金融客户经理/销售经理1-1.5万/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司第十一营销服务部南京-鼓楼区中国平安-贷款理财金融客户专员1-1.5万/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司第九营销服务部南京-鼓楼区客户经理(001308)1-2万/月东方网力科技股份有限公司南京-鼓楼区高级客户经理1-1.5万/月北京致远互联软件股份有限公司南京-鼓楼区平安银行信用卡客户经理8-10万/年中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司第九营销服务部南京-鼓楼区平安综合金融—银行，基金，证券，保险综合客户经理0.8-1万/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司南京-鼓楼区客户经理/3400底薪+双休+无上限提成+节假日0.8-1万/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司南京浦口营销服务部南京-鼓楼区高级客户经理（高级客户经理-资深客户经理）0.8-1万/月北京恒昌汇财投资管理有限公司南京分公司南京-鼓楼区平安综合金融客户经理6-8千/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司南京-鼓楼区客户经理业务经理双休寒暑假0.8-1.2万/月江苏苏派教育咨询有限公司南京-鼓楼区客户经理/享受法定假期0.8-1万/月南京水果捞餐饮管理有限公司南京-鼓楼区平安综合金融产品经理客户经理4-8千/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司南京-鼓楼区客户经理0.8-1万/月南京乐信电气有限公司南京-鼓楼区客户经理4-6千/月南京宏捷旺投资管理咨询有限公司南京-鼓楼区客户经理4-6千/月上海众像科技发展有限公司江苏分公司南京-鼓楼区地区人才网招聘北京招聘上海招聘广州招聘深圳招聘包头招聘石家庄招聘天津招聘太原招聘呼和浩特招聘保定招聘廊坊招聘秦皇岛招聘唐山招聘邯郸招聘鄂尔多斯招聘长春招聘大连招聘沈阳招聘哈尔滨招聘吉林招聘鞍山招聘营口招聘抚顺招聘丹东招聘铁岭招聘大庆招聘南京招聘南昌招聘宁波招聘南通招聘常州招聘青岛招聘泉州招聘苏州招聘绍兴招聘福州招聘台州招聘无锡招聘招聘温州招聘杭州招聘合肥招聘厦门招聘徐州招聘济南招聘嘉兴招聘金华招聘烟台招聘扬州招聘昆山招聘常熟招聘张家港招聘盐城招聘连云港招聘淮安招聘泰州招聘漳州招聘镇江招聘临沂招聘芜湖招聘潍坊招聘威海招聘湖州招聘义乌招聘淄博招聘济宁招聘南宁招聘长沙招聘东莞招聘三亚招聘武汉招聘郑州招聘中山招聘珠海招聘海口招聘佛山招聘惠州招聘江门招聘汕头招聘湛江招聘清远招聘洛阳招聘宜昌招聘襄阳招聘荆州招聘株洲招聘衡阳招聘湘潭招聘常德招聘柳州招聘成都招聘重庆招聘贵阳招聘昆明招聘绵阳招聘乌鲁木齐招聘西安招聘兰州招聘咸阳招聘银川招聘职能类别：电话销售客户代表关键字：电话销售直销销售渠道销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/98551482.html?s=01&t=0
标题:平安普惠储备经理招聘    地点:南京-建邺区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:1、帮助南京地区有借款需求的个人客户、企业客户获得信用贷款；2、为已有客户提供专业服务，维持现有客户；3、及时了解产品信息更新情况并有效地反馈给客户；4、定期给新老客户做回访。任职资格：1、大学本科及以上学历（需提供学信网学历验证码），年龄：23—35岁；2、标准普通话，口齿清晰，思维敏捷，具有良好的沟通表达能力；3、自信乐观，充满正能量，工作认真踏实，个性开朗，具有较强的事业心与团队协作精神；4、公司有专业培训，不要求相关经验。福利待遇：1、高薪资，底薪++职位津贴+节日费+其他补贴，月均8k左右；2、过节费包括：法定节假日；过年，年终奖，生日费，节日购物券，降温取暖费等；3、针对优秀员工，每月、每季度均可获得额外的购物积分、现金，旅游奖励。4、享受国家法定休息日、带薪年假、病假、产假等一系列正常假期5、一经录用，属于平安集团正式员工编制，签订正式劳动合同；享受集团员工综合保障计划（医疗，意外补充保险）；6、按照市规定，统一缴纳社保（五险一金）和住房公积金；除国家规定社保、住积金全额缴纳外，更有企业年金、高达100万保额的集团员工综合保障计划免费享受；7、每年一次全身免费检查（给员工购买多种保险：住院医疗，重大疾病，门诊医疗等）8、入职后即可享受两周的完善培训，完善的培训体系帮助您成就人生梦想！所有工资均是无责任底薪，司龄越长底薪越高。职能类别：客户经理/主管公司信息2015年，平安信保业务、平安直通贷款业务、陆金所辖下的P2P小额信用贷款业务及富登融保业务，整合成立平安普惠金融业务集群，专注解决个人和小微型企业的消费金融需求。[1]从2005年开始中国平安就于深圳开展个人消费金融业务；2007年成立信用保证保险事业部，设立"保证保险+银行贷款"的业务模式，帮助个人及小微企业客户获取无抵押贷款；2010年设立平安直通贷，开展贷款产品的线上销售服务；2011年成立陆金所发展P2P业务；2014年收购富登融保，拓展小微企业市场；历经多年成长并经业务整合，最终呈现出了现在的平安普惠金融业务集群。平安普惠历经11年发展，在综合实力、公司治理等方面已成长为金融行业专业典范。卓越的国际化管理团队，拥有丰富的管理经验；专业的风险管理团队，通过引入远程面谈、大数据客户评分、反欺诈扫描等先进技术手段，不断提高风险管控能力，提升审批时效；丰富的无抵押、有抵押贷款产品，以更低成本为普罗大众提供更多优质贷款选择；先进的互联网技术及创新能力，不断提升服务水平。同时，平安普惠拥有超过4万人的线下销售和服务团队，分布于全国200余个城市超过570家网点。线上超过5000人的远程销售服务团队，7*24小时为个人及小微企业客户提供专业的消费金融服务，并为客户提供愉悦、简单的贷款互动体验；强大的外部商务合作能力，构建起贷款生态系统。[1]目前平安普惠已成为超1000万客户的信任之选，并帮助他们获取超过1000亿元的贷款。平安普惠的放款速度迅捷，不断提升客户的满意度。平安普惠也会继续秉承“信任就是力量”的品牌理念，凭借深度洞察，发掘客户值得信赖的一面。未来，平安普惠将在平安3.0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业共建普惠金融生态圈，为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球贷款客户信赖的消费金融品牌。相似职位推荐换一换2018中国平安综合金融客户经理/销售经理1-1.5万/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司第十一营销服务部南京-鼓楼区中国平安-贷款理财金融客户专员1-1.5万/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司第九营销服务部南京-鼓楼区客户经理(001308)1-2万/月东方网力科技股份有限公司南京-鼓楼区高级客户经理1-1.5万/月北京致远互联软件股份有限公司南京-鼓楼区平安银行信用卡客户经理8-10万/年中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司第九营销服务部南京-鼓楼区平安综合金融—银行，基金，证券，保险综合客户经理0.8-1万/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司南京-鼓楼区客户经理/3400底薪+双休+无上限提成+节假日0.8-1万/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司南京浦口营销服务部南京-鼓楼区高级客户经理（高级客户经理-资深客户经理）0.8-1万/月北京恒昌汇财投资管理有限公司南京分公司南京-鼓楼区平安综合金融客户经理6-8千/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司南京-鼓楼区客户经理业务经理双休寒暑假0.8-1.2万/月江苏苏派教育咨询有限公司南京-鼓楼区客户经理/享受法定假期0.8-1万/月南京水果捞餐饮管理有限公司南京-鼓楼区平安综合金融产品经理客户经理4-8千/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司南京-鼓楼区客户经理0.8-1万/月南京乐信电气有限公司南京-鼓楼区客户经理4-6千/月南京宏捷旺投资管理咨询有限公司南京-鼓楼区客户经理4-6千/月上海众像科技发展有限公司江苏分公司南京-鼓楼区地区人才网招聘北京招聘上海招聘广州招聘深圳招聘包头招聘石家庄招聘天津招聘太原招聘呼和浩特招聘保定招聘廊坊招聘秦皇岛招聘唐山招聘邯郸招聘鄂尔多斯招聘长春招聘大连招聘沈阳招聘哈尔滨招聘吉林招聘鞍山招聘营口招聘抚顺招聘丹东招聘铁岭招聘大庆招聘南京招聘南昌招聘宁波招聘南通招聘常州招聘青岛招聘泉州招聘苏州招聘绍兴招聘福州招聘台州招聘无锡招聘招聘温州招聘杭州招聘合肥招聘厦门招聘徐州招聘济南招聘嘉兴招聘金华招聘烟台招聘扬州招聘昆山招聘常熟招聘张家港招聘盐城招聘连云港招聘淮安招聘泰州招聘漳州招聘镇江招聘临沂招聘芜湖招聘潍坊招聘威海招聘湖州招聘义乌招聘淄博招聘济宁招聘南宁招聘长沙招聘东莞招聘三亚招聘武汉招聘郑州招聘中山招聘珠海招聘海口招聘佛山招聘惠州招聘江门招聘汕头招聘湛江招聘清远招聘洛阳招聘宜昌招聘襄阳招聘荆州招聘株洲招聘衡阳招聘湘潭招聘常德招聘柳州招聘成都招聘重庆招聘贵阳招聘昆明招聘绵阳招聘乌鲁木齐招聘西安招聘兰州招聘咸阳招聘银川招聘职能类别：电话销售客户代表关键字：电话销售直销销售渠道销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/98899548.html?s=01&t=0
标题:个人手机POS机业务员    地点:南京-鼓楼区    工资:1000元/天    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招100人    任职要求:业务内容：拜访区域客户，提供商户线下交易支付工具，为商户构建一个安全便捷的线下交易体系，以促成公司与商户之间良好的合作关系，为大数据和数字化城市的建立和完善提供数据支持。要求：开心工作，积极向上，善于沟通交流，团体精神，认真负责，吃苦耐劳，抗压能力强，诚实守信，爱岗敬业，勇于挑战高薪，勇闯新高，合作共赢。总经理室：13851582255（夏）公司名称：南京微团网络科技有限公司公司地址：五塘广场绿地缤纷广场5幢4楼联系电话：025-86383939职能类别：销售代表销售经理关键字：地推大学生客户经理直营销售业务员推销员推广员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/100012450.html?s=01&t=0
标题:平安普惠储备经理招聘    地点:南京-建邺区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:1、帮助南京地区有借款需求的个人客户、企业客户获得信用贷款；2、为已有客户提供专业服务，维持现有客户；3、及时了解产品信息更新情况并有效地反馈给客户；4、定期给新老客户做回访。任职资格：1、大学本科及以上学历（需提供学信网学历验证码），年龄：23—35岁；2、标准普通话，口齿清晰，思维敏捷，具有良好的沟通表达能力；3、自信乐观，充满正能量，工作认真踏实，个性开朗，具有较强的事业心与团队协作精神；4、公司有专业培训，不要求相关经验。福利待遇：1、高薪资，底薪++职位津贴+节日费+其他补贴，月均8k左右；2、过节费包括：法定节假日；过年，年终奖，生日费，节日购物券，降温取暖费等；3、针对优秀员工，每月、每季度均可获得额外的购物积分、现金，旅游奖励。4、享受国家法定休息日、带薪年假、病假、产假等一系列正常假期5、一经录用，属于平安集团正式员工编制，签订正式劳动合同；享受集团员工综合保障计划（医疗，意外补充保险）；6、按照市规定，统一缴纳社保（五险一金）和住房公积金；除国家规定社保、住积金全额缴纳外，更有企业年金、高达100万保额的集团员工综合保障计划免费享受；7、每年一次全身免费检查（给员工购买多种保险：住院医疗，重大疾病，门诊医疗等）8、入职后即可享受两周的完善培训，完善的培训体系帮助您成就人生梦想！所有工资均是无责任底薪，司龄越长底薪越高。职能类别：客户经理/主管公司信息2015年，平安信保业务、平安直通贷款业务、陆金所辖下的P2P小额信用贷款业务及富登融保业务，整合成立平安普惠金融业务集群，专注解决个人和小微型企业的消费金融需求。[1]从2005年开始中国平安就于深圳开展个人消费金融业务；2007年成立信用保证保险事业部，设立"保证保险+银行贷款"的业务模式，帮助个人及小微企业客户获取无抵押贷款；2010年设立平安直通贷，开展贷款产品的线上销售服务；2011年成立陆金所发展P2P业务；2014年收购富登融保，拓展小微企业市场；历经多年成长并经业务整合，最终呈现出了现在的平安普惠金融业务集群。平安普惠历经11年发展，在综合实力、公司治理等方面已成长为金融行业专业典范。卓越的国际化管理团队，拥有丰富的管理经验；专业的风险管理团队，通过引入远程面谈、大数据客户评分、反欺诈扫描等先进技术手段，不断提高风险管控能力，提升审批时效；丰富的无抵押、有抵押贷款产品，以更低成本为普罗大众提供更多优质贷款选择；先进的互联网技术及创新能力，不断提升服务水平。同时，平安普惠拥有超过4万人的线下销售和服务团队，分布于全国200余个城市超过570家网点。线上超过5000人的远程销售服务团队，7*24小时为个人及小微企业客户提供专业的消费金融服务，并为客户提供愉悦、简单的贷款互动体验；强大的外部商务合作能力，构建起贷款生态系统。[1]目前平安普惠已成为超1000万客户的信任之选，并帮助他们获取超过1000亿元的贷款。平安普惠的放款速度迅捷，不断提升客户的满意度。平安普惠也会继续秉承“信任就是力量”的品牌理念，凭借深度洞察，发掘客户值得信赖的一面。未来，平安普惠将在平安3.0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业共建普惠金融生态圈，为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球贷款客户信赖的消费金融品牌。相似职位推荐换一换2018中国平安综合金融客户经理/销售经理1-1.5万/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司第十一营销服务部南京-鼓楼区中国平安-贷款理财金融客户专员1-1.5万/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司第九营销服务部南京-鼓楼区客户经理(001308)1-2万/月东方网力科技股份有限公司南京-鼓楼区高级客户经理1-1.5万/月北京致远互联软件股份有限公司南京-鼓楼区平安银行信用卡客户经理8-10万/年中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司第九营销服务部南京-鼓楼区平安综合金融—银行，基金，证券，保险综合客户经理0.8-1万/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司南京-鼓楼区客户经理/3400底薪+双休+无上限提成+节假日0.8-1万/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司南京浦口营销服务部南京-鼓楼区高级客户经理（高级客户经理-资深客户经理）0.8-1万/月北京恒昌汇财投资管理有限公司南京分公司南京-鼓楼区平安综合金融客户经理6-8千/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司南京-鼓楼区客户经理业务经理双休寒暑假0.8-1.2万/月江苏苏派教育咨询有限公司南京-鼓楼区客户经理/享受法定假期0.8-1万/月南京水果捞餐饮管理有限公司南京-鼓楼区平安综合金融产品经理客户经理4-8千/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司南京-鼓楼区客户经理0.8-1万/月南京乐信电气有限公司南京-鼓楼区客户经理4-6千/月南京宏捷旺投资管理咨询有限公司南京-鼓楼区客户经理4-6千/月上海众像科技发展有限公司江苏分公司南京-鼓楼区地区人才网招聘北京招聘上海招聘广州招聘深圳招聘包头招聘石家庄招聘天津招聘太原招聘呼和浩特招聘保定招聘廊坊招聘秦皇岛招聘唐山招聘邯郸招聘鄂尔多斯招聘长春招聘大连招聘沈阳招聘哈尔滨招聘吉林招聘鞍山招聘营口招聘抚顺招聘丹东招聘铁岭招聘大庆招聘南京招聘南昌招聘宁波招聘南通招聘常州招聘青岛招聘泉州招聘苏州招聘绍兴招聘福州招聘台州招聘无锡招聘招聘温州招聘杭州招聘合肥招聘厦门招聘徐州招聘济南招聘嘉兴招聘金华招聘烟台招聘扬州招聘昆山招聘常熟招聘张家港招聘盐城招聘连云港招聘淮安招聘泰州招聘漳州招聘镇江招聘临沂招聘芜湖招聘潍坊招聘威海招聘湖州招聘义乌招聘淄博招聘济宁招聘南宁招聘长沙招聘东莞招聘三亚招聘武汉招聘郑州招聘中山招聘珠海招聘海口招聘佛山招聘惠州招聘江门招聘汕头招聘湛江招聘清远招聘洛阳招聘宜昌招聘襄阳招聘荆州招聘株洲招聘衡阳招聘湘潭招聘常德招聘柳州招聘成都招聘重庆招聘贵阳招聘昆明招聘绵阳招聘乌鲁木齐招聘西安招聘兰州招聘咸阳招聘银川招聘职能类别：电话销售客户代表关键字：电话销售直销销售渠道销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/99491416.html?s=01&t=0
标题:平安普惠储备经理招聘    地点:南京-建邺区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:1、帮助南京地区有借款需求的个人客户、企业客户获得信用贷款；2、为已有客户提供专业服务，维持现有客户；3、及时了解产品信息更新情况并有效地反馈给客户；4、定期给新老客户做回访。任职资格：1、大学本科及以上学历（需提供学信网学历验证码），年龄：23—35岁；2、标准普通话，口齿清晰，思维敏捷，具有良好的沟通表达能力；3、自信乐观，充满正能量，工作认真踏实，个性开朗，具有较强的事业心与团队协作精神；4、公司有专业培训，不要求相关经验。福利待遇：1、高薪资，底薪++职位津贴+节日费+其他补贴，月均8k左右；2、过节费包括：法定节假日；过年，年终奖，生日费，节日购物券，降温取暖费等；3、针对优秀员工，每月、每季度均可获得额外的购物积分、现金，旅游奖励。4、享受国家法定休息日、带薪年假、病假、产假等一系列正常假期5、一经录用，属于平安集团正式员工编制，签订正式劳动合同；享受集团员工综合保障计划（医疗，意外补充保险）；6、按照市规定，统一缴纳社保（五险一金）和住房公积金；除国家规定社保、住积金全额缴纳外，更有企业年金、高达100万保额的集团员工综合保障计划免费享受；7、每年一次全身免费检查（给员工购买多种保险：住院医疗，重大疾病，门诊医疗等）8、入职后即可享受两周的完善培训，完善的培训体系帮助您成就人生梦想！所有工资均是无责任底薪，司龄越长底薪越高。职能类别：客户经理/主管公司信息2015年，平安信保业务、平安直通贷款业务、陆金所辖下的P2P小额信用贷款业务及富登融保业务，整合成立平安普惠金融业务集群，专注解决个人和小微型企业的消费金融需求。[1]从2005年开始中国平安就于深圳开展个人消费金融业务；2007年成立信用保证保险事业部，设立"保证保险+银行贷款"的业务模式，帮助个人及小微企业客户获取无抵押贷款；2010年设立平安直通贷，开展贷款产品的线上销售服务；2011年成立陆金所发展P2P业务；2014年收购富登融保，拓展小微企业市场；历经多年成长并经业务整合，最终呈现出了现在的平安普惠金融业务集群。平安普惠历经11年发展，在综合实力、公司治理等方面已成长为金融行业专业典范。卓越的国际化管理团队，拥有丰富的管理经验；专业的风险管理团队，通过引入远程面谈、大数据客户评分、反欺诈扫描等先进技术手段，不断提高风险管控能力，提升审批时效；丰富的无抵押、有抵押贷款产品，以更低成本为普罗大众提供更多优质贷款选择；先进的互联网技术及创新能力，不断提升服务水平。同时，平安普惠拥有超过4万人的线下销售和服务团队，分布于全国200余个城市超过570家网点。线上超过5000人的远程销售服务团队，7*24小时为个人及小微企业客户提供专业的消费金融服务，并为客户提供愉悦、简单的贷款互动体验；强大的外部商务合作能力，构建起贷款生态系统。[1]目前平安普惠已成为超1000万客户的信任之选，并帮助他们获取超过1000亿元的贷款。平安普惠的放款速度迅捷，不断提升客户的满意度。平安普惠也会继续秉承“信任就是力量”的品牌理念，凭借深度洞察，发掘客户值得信赖的一面。未来，平安普惠将在平安3.0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业共建普惠金融生态圈，为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球贷款客户信赖的消费金融品牌。相似职位推荐换一换2018中国平安综合金融客户经理/销售经理1-1.5万/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司第十一营销服务部南京-鼓楼区中国平安-贷款理财金融客户专员1-1.5万/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司第九营销服务部南京-鼓楼区客户经理(001308)1-2万/月东方网力科技股份有限公司南京-鼓楼区高级客户经理1-1.5万/月北京致远互联软件股份有限公司南京-鼓楼区平安银行信用卡客户经理8-10万/年中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司第九营销服务部南京-鼓楼区平安综合金融—银行，基金，证券，保险综合客户经理0.8-1万/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司南京-鼓楼区客户经理/3400底薪+双休+无上限提成+节假日0.8-1万/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司南京浦口营销服务部南京-鼓楼区高级客户经理（高级客户经理-资深客户经理）0.8-1万/月北京恒昌汇财投资管理有限公司南京分公司南京-鼓楼区平安综合金融客户经理6-8千/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司南京-鼓楼区客户经理业务经理双休寒暑假0.8-1.2万/月江苏苏派教育咨询有限公司南京-鼓楼区客户经理/享受法定假期0.8-1万/月南京水果捞餐饮管理有限公司南京-鼓楼区平安综合金融产品经理客户经理4-8千/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司南京-鼓楼区客户经理0.8-1万/月南京乐信电气有限公司南京-鼓楼区客户经理4-6千/月南京宏捷旺投资管理咨询有限公司南京-鼓楼区客户经理4-6千/月上海众像科技发展有限公司江苏分公司南京-鼓楼区地区人才网招聘北京招聘上海招聘广州招聘深圳招聘包头招聘石家庄招聘天津招聘太原招聘呼和浩特招聘保定招聘廊坊招聘秦皇岛招聘唐山招聘邯郸招聘鄂尔多斯招聘长春招聘大连招聘沈阳招聘哈尔滨招聘吉林招聘鞍山招聘营口招聘抚顺招聘丹东招聘铁岭招聘大庆招聘南京招聘南昌招聘宁波招聘南通招聘常州招聘青岛招聘泉州招聘苏州招聘绍兴招聘福州招聘台州招聘无锡招聘招聘温州招聘杭州招聘合肥招聘厦门招聘徐州招聘济南招聘嘉兴招聘金华招聘烟台招聘扬州招聘昆山招聘常熟招聘张家港招聘盐城招聘连云港招聘淮安招聘泰州招聘漳州招聘镇江招聘临沂招聘芜湖招聘潍坊招聘威海招聘湖州招聘义乌招聘淄博招聘济宁招聘南宁招聘长沙招聘东莞招聘三亚招聘武汉招聘郑州招聘中山招聘珠海招聘海口招聘佛山招聘惠州招聘江门招聘汕头招聘湛江招聘清远招聘洛阳招聘宜昌招聘襄阳招聘荆州招聘株洲招聘衡阳招聘湘潭招聘常德招聘柳州招聘成都招聘重庆招聘贵阳招聘昆明招聘绵阳招聘乌鲁木齐招聘西安招聘兰州招聘咸阳招聘银川招聘职能类别：电话销售客户代表关键字：电话销售直销销售渠道销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/99744160.html?s=01&t=0
标题:平安普惠储备经理招聘    地点:南京-建邺区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:1、帮助南京地区有借款需求的个人客户、企业客户获得信用贷款；2、为已有客户提供专业服务，维持现有客户；3、及时了解产品信息更新情况并有效地反馈给客户；4、定期给新老客户做回访。任职资格：1、大学本科及以上学历（需提供学信网学历验证码），年龄：23—35岁；2、标准普通话，口齿清晰，思维敏捷，具有良好的沟通表达能力；3、自信乐观，充满正能量，工作认真踏实，个性开朗，具有较强的事业心与团队协作精神；4、公司有专业培训，不要求相关经验。福利待遇：1、高薪资，底薪++职位津贴+节日费+其他补贴，月均8k左右；2、过节费包括：法定节假日；过年，年终奖，生日费，节日购物券，降温取暖费等；3、针对优秀员工，每月、每季度均可获得额外的购物积分、现金，旅游奖励。4、享受国家法定休息日、带薪年假、病假、产假等一系列正常假期5、一经录用，属于平安集团正式员工编制，签订正式劳动合同；享受集团员工综合保障计划（医疗，意外补充保险）；6、按照市规定，统一缴纳社保（五险一金）和住房公积金；除国家规定社保、住积金全额缴纳外，更有企业年金、高达100万保额的集团员工综合保障计划免费享受；7、每年一次全身免费检查（给员工购买多种保险：住院医疗，重大疾病，门诊医疗等）8、入职后即可享受两周的完善培训，完善的培训体系帮助您成就人生梦想！所有工资均是无责任底薪，司龄越长底薪越高。职能类别：客户经理/主管公司信息2015年，平安信保业务、平安直通贷款业务、陆金所辖下的P2P小额信用贷款业务及富登融保业务，整合成立平安普惠金融业务集群，专注解决个人和小微型企业的消费金融需求。[1]从2005年开始中国平安就于深圳开展个人消费金融业务；2007年成立信用保证保险事业部，设立"保证保险+银行贷款"的业务模式，帮助个人及小微企业客户获取无抵押贷款；2010年设立平安直通贷，开展贷款产品的线上销售服务；2011年成立陆金所发展P2P业务；2014年收购富登融保，拓展小微企业市场；历经多年成长并经业务整合，最终呈现出了现在的平安普惠金融业务集群。平安普惠历经11年发展，在综合实力、公司治理等方面已成长为金融行业专业典范。卓越的国际化管理团队，拥有丰富的管理经验；专业的风险管理团队，通过引入远程面谈、大数据客户评分、反欺诈扫描等先进技术手段，不断提高风险管控能力，提升审批时效；丰富的无抵押、有抵押贷款产品，以更低成本为普罗大众提供更多优质贷款选择；先进的互联网技术及创新能力，不断提升服务水平。同时，平安普惠拥有超过4万人的线下销售和服务团队，分布于全国200余个城市超过570家网点。线上超过5000人的远程销售服务团队，7*24小时为个人及小微企业客户提供专业的消费金融服务，并为客户提供愉悦、简单的贷款互动体验；强大的外部商务合作能力，构建起贷款生态系统。[1]目前平安普惠已成为超1000万客户的信任之选，并帮助他们获取超过1000亿元的贷款。平安普惠的放款速度迅捷，不断提升客户的满意度。平安普惠也会继续秉承“信任就是力量”的品牌理念，凭借深度洞察，发掘客户值得信赖的一面。未来，平安普惠将在平安3.0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业共建普惠金融生态圈，为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球贷款客户信赖的消费金融品牌。相似职位推荐换一换2018中国平安综合金融客户经理/销售经理1-1.5万/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司第十一营销服务部南京-鼓楼区中国平安-贷款理财金融客户专员1-1.5万/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司第九营销服务部南京-鼓楼区客户经理(001308)1-2万/月东方网力科技股份有限公司南京-鼓楼区高级客户经理1-1.5万/月北京致远互联软件股份有限公司南京-鼓楼区平安银行信用卡客户经理8-10万/年中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司第九营销服务部南京-鼓楼区平安综合金融—银行，基金，证券，保险综合客户经理0.8-1万/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司南京-鼓楼区客户经理/3400底薪+双休+无上限提成+节假日0.8-1万/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司南京浦口营销服务部南京-鼓楼区高级客户经理（高级客户经理-资深客户经理）0.8-1万/月北京恒昌汇财投资管理有限公司南京分公司南京-鼓楼区平安综合金融客户经理6-8千/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司南京-鼓楼区客户经理业务经理双休寒暑假0.8-1.2万/月江苏苏派教育咨询有限公司南京-鼓楼区客户经理/享受法定假期0.8-1万/月南京水果捞餐饮管理有限公司南京-鼓楼区平安综合金融产品经理客户经理4-8千/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司南京-鼓楼区客户经理0.8-1万/月南京乐信电气有限公司南京-鼓楼区客户经理4-6千/月南京宏捷旺投资管理咨询有限公司南京-鼓楼区客户经理4-6千/月上海众像科技发展有限公司江苏分公司南京-鼓楼区地区人才网招聘北京招聘上海招聘广州招聘深圳招聘包头招聘石家庄招聘天津招聘太原招聘呼和浩特招聘保定招聘廊坊招聘秦皇岛招聘唐山招聘邯郸招聘鄂尔多斯招聘长春招聘大连招聘沈阳招聘哈尔滨招聘吉林招聘鞍山招聘营口招聘抚顺招聘丹东招聘铁岭招聘大庆招聘南京招聘南昌招聘宁波招聘南通招聘常州招聘青岛招聘泉州招聘苏州招聘绍兴招聘福州招聘台州招聘无锡招聘招聘温州招聘杭州招聘合肥招聘厦门招聘徐州招聘济南招聘嘉兴招聘金华招聘烟台招聘扬州招聘昆山招聘常熟招聘张家港招聘盐城招聘连云港招聘淮安招聘泰州招聘漳州招聘镇江招聘临沂招聘芜湖招聘潍坊招聘威海招聘湖州招聘义乌招聘淄博招聘济宁招聘南宁招聘长沙招聘东莞招聘三亚招聘武汉招聘郑州招聘中山招聘珠海招聘海口招聘佛山招聘惠州招聘江门招聘汕头招聘湛江招聘清远招聘洛阳招聘宜昌招聘襄阳招聘荆州招聘株洲招聘衡阳招聘湘潭招聘常德招聘柳州招聘成都招聘重庆招聘贵阳招聘昆明招聘绵阳招聘乌鲁木齐招聘西安招聘兰州招聘咸阳招聘银川招聘职能类别：电话销售客户代表关键字：电话销售直销销售渠道销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/99805465.html?s=01&t=0
标题:央企控股  诚聘人事副经理    地点:南京    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:工作职责：1.负责全国各分公司以及总部中高层管理岗位的招聘项目，分析职位需求；2.通过各种渠道访寻候选人完成初步的访寻工作；3.面试和甄选候选人，根据公司各部门的需求和特点，推荐合适的候选人；4.协调安排客户面试，及时解决面试过程中遇到的问题；5.协调薪酬谈判和录用通知书的签署，并进行候选人背景调查；6.候选人入职前、中、后的跟踪服务，并为候选人提供相应的职业发展建议；7.了解市场动态，寻找和挖掘业务信息，进行业务拓展；岗位要求：1.具备优秀的人际沟通能力，思维缜密，关注细节，形象气质佳；2.成熟稳重，具有高度的责任感，有管理人力资源部团队能力；3.有房地产、金融、保险等行业经验者，擅长员工关系模块优先。公司简介中房?中融资本是国资委全资控股大型央企旗下重点单位，理财端中融晋乾金融信息服务有限公司成立于2014年12月，注册资本5000万元。贷款端普乾道恒资产管理有限公司成立于2014年12月，注册资本1000万元。中房?中融资本汇聚了银行、证券、基金、信托、保险等多家知名金融机构精英，拥有一支精通金融服务、资产管理和政策法规的专业队伍，从事财富管理，倡导现代财富管理发展理念，为客户提供成熟的理财规划与财富管理服务。中房?中融资本结合金融全球化发展与信息技术创新手段，以健全的风险管控体系为基础，通过有效的信用模型和大数据挖掘，逐步建立并完善符合时代特征的个人财富保值、增值金融投资体系，致力于打造最具规范性的财富管理机构，推动国内借贷行业的和谐发展。职能类别：人事经理人事主管关键字：人事行政主管经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/74340776.html?s=01&t=0
标题:行业客户部  高级客户经理    地点:南京    工资:0.6-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:为行业客户提供公司代理产品及解决方案，主要产品：惠普（HP）服务器，存储产品，台式电脑，笔记本，工作站；华三H3C全系列网络产品及解决方案；云计算，大数据解决方案。岗位要求：计算机，电子信息类专业大专以上学历，具备IT公司从业经验，熟悉教育行业者优先。职能类别：大客户销售关键字：计算机销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/86995319.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师（西门子）    地点:南京    工资:面议    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：移动核心网（如VoLTE/MSC/HSS/PCRF/EPC）项目研发，作为研发工程师负责根据需求文档，进行相关功能的设计、开发和交付；并且具备分析、定位、解决现有产品故障和优化的能力。任职要求：1、计算机或相关专业本科以上学历；2、工作主动性强，耐心细致，有责任心；能承受一定压力，有良好的沟通能力与团队合作精神。3、精通面向对象设计思想，具有扎实的Java编程功底和良好的编码规范；有脚本语言Python,Groovy,Shell编程经验的优先；4、具备接口编程经验，了解常用的TCP,SOAP,TELNET,LDAP等协议,有实际Socket通信编程或者WebService编程经验优先；5、熟悉MVC框架，熟练使用常用的SSHI框架；6、熟悉SQL语言，熟悉常用的数据库系统(MySQL,Oracle，MongoDB等)；7、有大数据或者高并发，具备系统架构和性能调优能力者优先；8、良好的英文读写能力;9、有通信行业工作经验者优先;职能类别：软件工程师关键字：Java分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100786341.html?s=01&t=0
标题:手机POS机外包月入30000+    地点:南京-鼓楼区    工资:2-10万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招100人    任职要求:本公司是一家专业移动支付服务商，主推嘉联立刷（个人信用卡刷卡机具免费赠送），为了迅速扩展公司业务，目前在全国各地及江苏各市区招募外包团队。业务内容：拜访区域客户，提供商户线下交易支付工具，为个人商户构建一个安全便捷的线下交易体系，以促成公司与个人商户之间良好的合作关系，为大数据和数字化城市的建立和完善提供数据支持。收入构成：高开户激活奖励佣金+月活动机具奖励+月活动机具数奖励！举例：综合收益200元/台*月开通数1000台==20万元！！！！！无限奖励空间！！！无限提升空间！！！无限发展空间！！！总经理室：13851582255（夏）公司名称：南京微团网络科技有限公司公司地址：五塘广场绿地缤纷广场5幢4楼（地铁三号线五塘站2号出口处）联系电话：025-86383939职能类别：销售代表销售经理关键字：地推销售推广推销客户经理陌拜直营业务员外包分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/101139793.html?s=01&t=0
标题:搜索引擎开发工程师    地点:南京-雨花台区    工资:1.2-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：根据项目需求，进行全文检索功能模块的研究，开发及维护。任职资格：【基本条件】1、计算机、数学或者统计学相关专业本科及以上学历，本科3年以上工作经验，有互联网大数据分析经验优先；2、优秀的分析问题和解决问题的能力，具有较好的归纳能力与较好的文字和语言表达能力。【能力要求】1、有ES,SOLR，lucene上的全文搜索引擎开发经验；2、有集群安装，运维经验；3、有TB级，节点规模在百台左右的系统经验优先。职能类别：软件工程师关键字：ESSOLRlucene分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/100792303.html?s=01&t=0
标题:个人手机POS机合作伙伴    地点:南京-鼓楼区    工资:1-2.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:业务内容：拜访区域客户，提供商户线下交易支付工具，为商户构建一个安全便捷的线下交易体系，以促成公司与商户之间良好的合作关系，为大数据和数字化城市的建立和完善提供数据支持。要求：开心工作，积极向上，善于沟通交流，团体精神，认真负责，吃苦耐劳，抗压能力强，诚实守信，爱岗敬业，勇于挑战高薪，勇闯新高，合作共赢。总经理室：13851582255（夏）公司名称：南京微团网络科技有限公司公司地址：五塘广场绿地缤纷广场5幢4楼联系电话：025-86383939职能类别：经销商网络/在线销售关键字：服务商加盟商代理商个人分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/98708661.html?s=01&t=0
标题:商务技术经理（政企）    地点:南京-江宁区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责:1.在部门总体安排下，针对政企客户的业务发展需求，做好商务技术攻关，主动开展技术引导、技术推动，以及及时的商务技术支持工作；2.完成市场及项目分析与策划：完成面向全国政企市场的发展分析、引导规划、需求调研，完成面向具体重点项目的分析与策划；3.针对某具体项目，制定项目目标、推进计划，以及资源安排;4.组织及协调所负责业务领域的某个具体项目的方案制定，参与技术方案的评审，并对方案质量负责；5.与产品团队、销售团队及其他团队密切配合，完成产品和解决方案的统一包装和输出，为销售团队提供基础方案材料支撑及针对性的市场销售指导等知识转移、培训、考核工作;6.协调组织及参与项目售前及招投标工作，组织协调各类资源完成售前工作，并对过程进行监控和评审以及事后的总结复盘；7.负责收集并维护市场、客户、项目及竞争对手信息；8.完成部门安排的其他工作。任职资格:1、教育要求：专业：计算机科学相关；学历：本科及以上。2、行业要求：政企相关行业优先；岗位经验：2年及以上相关领域的工作经验优先。对政企领域知识有一定积累，熟悉智慧交通、雪亮工程、应急指挥、平安城市、智慧社区、大数据、智慧政务等领域，对政企市场有较为深入的理解认识优先，具有政企相关领域经验者优先;3、职业品德要求：工作认真细心，接受短期出差安排，具备责任心、团队意识，能承担较强工作压力。4、其它技能要求：良好的沟通能力；优秀的文档编写能力；较强的组织协调能力和执行力。职能类别：商务经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/101258639.html?s=01&t=0
标题:数据仓库模型开发工程师    地点:南京    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位描述：1、负责数据仓库项目的建设需求调研、业务沟通；2、负责数据仓库规划、架构与研发，建设PB级的数据集市和数据平台；3、负责数据仓库及大数据分析项目的数据模型的逻辑、物理模型的设计工作；4、负责数据仓库系统与业务系统的接口设计和确认工作；5、负责数据平台相关的管理工作，如数据研发规范、数据质量及稳定性保证等建设；6、参与公司各个业务线BI、数据产品与应用的数据研发，发觉数据潜在价值。任职要求：1、具有全日制本科及以上学历、计算机等相关专业背景；2、具有3年及以上数据仓库构建实施经验，熟悉数据仓库模型设计方法论，并有实际的模型设计经验，有O2O或电商平台经验者优先。3、熟悉Hadoop生态相关技术并有相关实践经验，包括HDFS，Mapreduce，Hive，Hbase，Spark等，具备海量数据加工处理(ETL)相关经验。4、精通数据仓库领域知识和管理技能，包括但不限于：元数据管理、数据质量、主数据管理、性能调优等.5、了解实时流计算技术，有相关经验者优先。6、具备良好的沟通、团队协作和创新能力。职能类别：高级软件工程师数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/98655497.html?s=01&t=0
标题:平安普惠储备经理招聘    地点:南京-建邺区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:1、帮助南京地区有借款需求的个人客户、企业客户获得信用贷款；2、为已有客户提供专业服务，维持现有客户；3、及时了解产品信息更新情况并有效地反馈给客户；4、定期给新老客户做回访。任职资格：1、大学本科及以上学历（需提供学信网学历验证码），年龄：23—35岁；2、标准普通话，口齿清晰，思维敏捷，具有良好的沟通表达能力；3、自信乐观，充满正能量，工作认真踏实，个性开朗，具有较强的事业心与团队协作精神；4、公司有专业培训，不要求相关经验。福利待遇：1、高薪资，底薪++职位津贴+节日费+其他补贴，月均8k左右；2、过节费包括：法定节假日；过年，年终奖，生日费，节日购物券，降温取暖费等；3、针对优秀员工，每月、每季度均可获得额外的购物积分、现金，旅游奖励。4、享受国家法定休息日、带薪年假、病假、产假等一系列正常假期5、一经录用，属于平安集团正式员工编制，签订正式劳动合同；享受集团员工综合保障计划（医疗，意外补充保险）；6、按照市规定，统一缴纳社保（五险一金）和住房公积金；除国家规定社保、住积金全额缴纳外，更有企业年金、高达100万保额的集团员工综合保障计划免费享受；7、每年一次全身免费检查（给员工购买多种保险：住院医疗，重大疾病，门诊医疗等）8、入职后即可享受两周的完善培训，完善的培训体系帮助您成就人生梦想！所有工资均是无责任底薪，司龄越长底薪越高。职能类别：客户经理/主管公司信息2015年，平安信保业务、平安直通贷款业务、陆金所辖下的P2P小额信用贷款业务及富登融保业务，整合成立平安普惠金融业务集群，专注解决个人和小微型企业的消费金融需求。[1]从2005年开始中国平安就于深圳开展个人消费金融业务；2007年成立信用保证保险事业部，设立"保证保险+银行贷款"的业务模式，帮助个人及小微企业客户获取无抵押贷款；2010年设立平安直通贷，开展贷款产品的线上销售服务；2011年成立陆金所发展P2P业务；2014年收购富登融保，拓展小微企业市场；历经多年成长并经业务整合，最终呈现出了现在的平安普惠金融业务集群。平安普惠历经11年发展，在综合实力、公司治理等方面已成长为金融行业专业典范。卓越的国际化管理团队，拥有丰富的管理经验；专业的风险管理团队，通过引入远程面谈、大数据客户评分、反欺诈扫描等先进技术手段，不断提高风险管控能力，提升审批时效；丰富的无抵押、有抵押贷款产品，以更低成本为普罗大众提供更多优质贷款选择；先进的互联网技术及创新能力，不断提升服务水平。同时，平安普惠拥有超过4万人的线下销售和服务团队，分布于全国200余个城市超过570家网点。线上超过5000人的远程销售服务团队，7*24小时为个人及小微企业客户提供专业的消费金融服务，并为客户提供愉悦、简单的贷款互动体验；强大的外部商务合作能力，构建起贷款生态系统。[1]目前平安普惠已成为超1000万客户的信任之选，并帮助他们获取超过1000亿元的贷款。平安普惠的放款速度迅捷，不断提升客户的满意度。平安普惠也会继续秉承“信任就是力量”的品牌理念，凭借深度洞察，发掘客户值得信赖的一面。未来，平安普惠将在平安3.0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业共建普惠金融生态圈，为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球贷款客户信赖的消费金融品牌。相似职位推荐换一换2018中国平安综合金融客户经理/销售经理1-1.5万/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司第十一营销服务部南京-鼓楼区中国平安-贷款理财金融客户专员1-1.5万/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司第九营销服务部南京-鼓楼区客户经理(001308)1-2万/月东方网力科技股份有限公司南京-鼓楼区高级客户经理1-1.5万/月北京致远互联软件股份有限公司南京-鼓楼区平安银行信用卡客户经理8-10万/年中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司第九营销服务部南京-鼓楼区平安综合金融—银行，基金，证券，保险综合客户经理0.8-1万/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司南京-鼓楼区客户经理/3400底薪+双休+无上限提成+节假日0.8-1万/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司南京浦口营销服务部南京-鼓楼区高级客户经理（高级客户经理-资深客户经理）0.8-1万/月北京恒昌汇财投资管理有限公司南京分公司南京-鼓楼区平安综合金融客户经理6-8千/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司南京-鼓楼区客户经理业务经理双休寒暑假0.8-1.2万/月江苏苏派教育咨询有限公司南京-鼓楼区客户经理/享受法定假期0.8-1万/月南京水果捞餐饮管理有限公司南京-鼓楼区平安综合金融产品经理客户经理4-8千/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司南京-鼓楼区客户经理0.8-1万/月南京乐信电气有限公司南京-鼓楼区客户经理4-6千/月南京宏捷旺投资管理咨询有限公司南京-鼓楼区客户经理4-6千/月上海众像科技发展有限公司江苏分公司南京-鼓楼区地区人才网招聘北京招聘上海招聘广州招聘深圳招聘包头招聘石家庄招聘天津招聘太原招聘呼和浩特招聘保定招聘廊坊招聘秦皇岛招聘唐山招聘邯郸招聘鄂尔多斯招聘长春招聘大连招聘沈阳招聘哈尔滨招聘吉林招聘鞍山招聘营口招聘抚顺招聘丹东招聘铁岭招聘大庆招聘南京招聘南昌招聘宁波招聘南通招聘常州招聘青岛招聘泉州招聘苏州招聘绍兴招聘福州招聘台州招聘无锡招聘招聘温州招聘杭州招聘合肥招聘厦门招聘徐州招聘济南招聘嘉兴招聘金华招聘烟台招聘扬州招聘昆山招聘常熟招聘张家港招聘盐城招聘连云港招聘淮安招聘泰州招聘漳州招聘镇江招聘临沂招聘芜湖招聘潍坊招聘威海招聘湖州招聘义乌招聘淄博招聘济宁招聘南宁招聘长沙招聘东莞招聘三亚招聘武汉招聘郑州招聘中山招聘珠海招聘海口招聘佛山招聘惠州招聘江门招聘汕头招聘湛江招聘清远招聘洛阳招聘宜昌招聘襄阳招聘荆州招聘株洲招聘衡阳招聘湘潭招聘常德招聘柳州招聘成都招聘重庆招聘贵阳招聘昆明招聘绵阳招聘乌鲁木齐招聘西安招聘兰州招聘咸阳招聘银川招聘职能类别：电话销售客户代表关键字：电话销售直销销售渠道销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/100301380.html?s=01&t=0
标题:个人手机POS机地推10000+    地点:南京-鼓楼区    工资:1-2.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招100人    任职要求:业务内容：拜访区域客户，提供商户线下交易支付工具，为商户构建一个安全便捷的线下交易体系，以促成公司与商户之间良好的合作关系，为大数据和数字化城市的建立和完善提供数据支持。要求：开心工作，积极向上，善于沟通交流，团体精神，认真负责，吃苦耐劳，抗压能力强，诚实守信，爱岗敬业，勇于挑战高薪，勇闯新高，合作共赢。无责任底薪4000起总经理室：13851582255（夏）公司名称：南京微团网络科技有限公司公司地址：五塘广场绿地缤纷广场5幢4楼联系电话：025-86383939职能类别：销售代表销售经理关键字：地推大学生客户经理直营销售业务员推广员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/100010267.html?s=01&t=0
标题:个人手机POS机地推10000+    地点:南京-鼓楼区    工资:1000元/天    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招100人    任职要求:业务内容：拜访区域客户，提供商户线下交易支付工具，为商户构建一个安全便捷的线下交易体系，以促成公司与商户之间良好的合作关系，为大数据和数字化城市的建立和完善提供数据支持。要求：开心工作，积极向上，善于沟通交流，团体精神，认真负责，吃苦耐劳，抗压能力强，诚实守信，爱岗敬业，勇于挑战高薪，勇闯新高，合作共赢。总经理室：13851582255（夏）公司名称：南京微团网络科技有限公司公司地址：五塘广场绿地缤纷广场5幢4楼联系电话：025-86383939职能类别：销售代表销售经理关键字：服务商加盟商代理商个人地推大学生客户经理直营销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/100012749.html?s=01&t=0
标题:亚信安全_架构设计师    地点:南京-雨花台区    工资:1.5-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:职位职责：1.部门安全产品的架构规划、设计2.核心技术预研、论证3.核心模块研发职位要求：职位要求1.精通理解Struts、Spring、Ibatis等框架2.熟悉Springcloud或者dubbo微服务架构，有相关的工作经验3.熟悉Oracle或者MySQL等关系型数据库4.有大数据研发经验优先5.能承担一定的工作压力职能类别：系统架构设计师软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/102403171.html?s=01&t=0
标题:销售精英无责底薪3500    地点:南京-江宁区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:本公司人力资源部郑重承诺，以下发布的薪资福利、工作内容绝对属实！岗位职责：1、致电给有意向的准客户，提供专业解答，促成最终销售；2、回访公司老客户，促进二次销售；3、维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力；4、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系；所有客户资源均由公司的大数据库提供岗位要求：1、自信乐观，积极进取，态度端正。2、普通话标准，口齿清晣，语音富有感染力。3、思维敏捷，有较强的沟通能力。4、热爱销售或者销售经验丰富者优先（无经验者公司提供专业培训）薪资福利：1、薪资：试用期综合薪资3500元+绩效500+高提成，转正员工加绩效，薪资在8000-1W以上。2、福利：根据国家规定缴纳五险一金。3、提供住宿：公司附近小区，步行15分钟内，精装修单/双人间。4、上班时间：9：00-18：00。7小时工作制，周末双休，法定节假日正常休息。5、享受春假假期15-20天。6、公司提供舒适的办公环境，人际关系轻松、和谐，茶水间配备。7、优秀员工有丰厚的额外奖励+奖金，带薪培训。8、公司定期组织旅游，看电影，聚餐娱乐等。全面的专业培训《入职新员工成长班》“理论+实践”模式的系统培训，提供相应的产品+关注技巧培训，老员工在岗后一对一辅助，快速帮助新员工成长；多方位的职业规划（公平、公开、公正）1、专业通道：试用期员工-销售专员-高级销售-资深销售…（不同级别增长底薪500-1000元不等）2、管理通道：销售组长-团队主管-部门经理-副经理…3、轮岗制：内部各部门岗位竞聘+晋升+岗位调整分公司装修已完善，地址同在京妆产业园，个人发展前途无量！！！工作地址：南京市江宁区胜利西路9号（京妆产业园9栋201-202）乘车路线：1、地铁三号线胜太西路站3号出口直走100米左转维也纳大酒店旁京妆产业园；2、公交车829路胜利西路站；公交768路，820路，821路，848路到胜太西路·利源路站联系方式：电话：025-85983698S/V：18913353276职能类别：销售代表关键字：周末双休五险一金销售包住分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/102271147.html?s=01&t=0
标题:平安普惠储备经理招聘    地点:南京-建邺区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:1、帮助南京地区有借款需求的个人客户、企业客户获得信用贷款；2、为已有客户提供专业服务，维持现有客户；3、及时了解产品信息更新情况并有效地反馈给客户；4、定期给新老客户做回访。任职资格：1、大学本科及以上学历（需提供学信网学历验证码），年龄：23—35岁；2、标准普通话，口齿清晰，思维敏捷，具有良好的沟通表达能力；3、自信乐观，充满正能量，工作认真踏实，个性开朗，具有较强的事业心与团队协作精神；4、公司有专业培训，不要求相关经验。福利待遇：1、高薪资，底薪++职位津贴+节日费+其他补贴，月均8k左右；2、过节费包括：法定节假日；过年，年终奖，生日费，节日购物券，降温取暖费等；3、针对优秀员工，每月、每季度均可获得额外的购物积分、现金，旅游奖励。4、享受国家法定休息日、带薪年假、病假、产假等一系列正常假期5、一经录用，属于平安集团正式员工编制，签订正式劳动合同；享受集团员工综合保障计划（医疗，意外补充保险）；6、按照市规定，统一缴纳社保（五险一金）和住房公积金；除国家规定社保、住积金全额缴纳外，更有企业年金、高达100万保额的集团员工综合保障计划免费享受；7、每年一次全身免费检查（给员工购买多种保险：住院医疗，重大疾病，门诊医疗等）8、入职后即可享受两周的完善培训，完善的培训体系帮助您成就人生梦想！所有工资均是无责任底薪，司龄越长底薪越高。职能类别：客户经理/主管公司信息2015年，平安信保业务、平安直通贷款业务、陆金所辖下的P2P小额信用贷款业务及富登融保业务，整合成立平安普惠金融业务集群，专注解决个人和小微型企业的消费金融需求。[1]从2005年开始中国平安就于深圳开展个人消费金融业务；2007年成立信用保证保险事业部，设立"保证保险+银行贷款"的业务模式，帮助个人及小微企业客户获取无抵押贷款；2010年设立平安直通贷，开展贷款产品的线上销售服务；2011年成立陆金所发展P2P业务；2014年收购富登融保，拓展小微企业市场；历经多年成长并经业务整合，最终呈现出了现在的平安普惠金融业务集群。平安普惠历经11年发展，在综合实力、公司治理等方面已成长为金融行业专业典范。卓越的国际化管理团队，拥有丰富的管理经验；专业的风险管理团队，通过引入远程面谈、大数据客户评分、反欺诈扫描等先进技术手段，不断提高风险管控能力，提升审批时效；丰富的无抵押、有抵押贷款产品，以更低成本为普罗大众提供更多优质贷款选择；先进的互联网技术及创新能力，不断提升服务水平。同时，平安普惠拥有超过4万人的线下销售和服务团队，分布于全国200余个城市超过570家网点。线上超过5000人的远程销售服务团队，7*24小时为个人及小微企业客户提供专业的消费金融服务，并为客户提供愉悦、简单的贷款互动体验；强大的外部商务合作能力，构建起贷款生态系统。[1]目前平安普惠已成为超1000万客户的信任之选，并帮助他们获取超过1000亿元的贷款。平安普惠的放款速度迅捷，不断提升客户的满意度。平安普惠也会继续秉承“信任就是力量”的品牌理念，凭借深度洞察，发掘客户值得信赖的一面。未来，平安普惠将在平安3.0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业共建普惠金融生态圈，为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球贷款客户信赖的消费金融品牌。相似职位推荐换一换2018中国平安综合金融客户经理/销售经理1-1.5万/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司第十一营销服务部南京-鼓楼区中国平安-贷款理财金融客户专员1-1.5万/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司第九营销服务部南京-鼓楼区客户经理(001308)1-2万/月东方网力科技股份有限公司南京-鼓楼区高级客户经理1-1.5万/月北京致远互联软件股份有限公司南京-鼓楼区平安银行信用卡客户经理8-10万/年中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司第九营销服务部南京-鼓楼区平安综合金融—银行，基金，证券，保险综合客户经理0.8-1万/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司南京-鼓楼区客户经理/3400底薪+双休+无上限提成+节假日0.8-1万/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司南京浦口营销服务部南京-鼓楼区高级客户经理（高级客户经理-资深客户经理）0.8-1万/月北京恒昌汇财投资管理有限公司南京分公司南京-鼓楼区平安综合金融客户经理6-8千/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司南京-鼓楼区客户经理业务经理双休寒暑假0.8-1.2万/月江苏苏派教育咨询有限公司南京-鼓楼区客户经理/享受法定假期0.8-1万/月南京水果捞餐饮管理有限公司南京-鼓楼区平安综合金融产品经理客户经理4-8千/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司南京-鼓楼区客户经理0.8-1万/月南京乐信电气有限公司南京-鼓楼区客户经理4-6千/月南京宏捷旺投资管理咨询有限公司南京-鼓楼区客户经理4-6千/月上海众像科技发展有限公司江苏分公司南京-鼓楼区地区人才网招聘北京招聘上海招聘广州招聘深圳招聘包头招聘石家庄招聘天津招聘太原招聘呼和浩特招聘保定招聘廊坊招聘秦皇岛招聘唐山招聘邯郸招聘鄂尔多斯招聘长春招聘大连招聘沈阳招聘哈尔滨招聘吉林招聘鞍山招聘营口招聘抚顺招聘丹东招聘铁岭招聘大庆招聘南京招聘南昌招聘宁波招聘南通招聘常州招聘青岛招聘泉州招聘苏州招聘绍兴招聘福州招聘台州招聘无锡招聘招聘温州招聘杭州招聘合肥招聘厦门招聘徐州招聘济南招聘嘉兴招聘金华招聘烟台招聘扬州招聘昆山招聘常熟招聘张家港招聘盐城招聘连云港招聘淮安招聘泰州招聘漳州招聘镇江招聘临沂招聘芜湖招聘潍坊招聘威海招聘湖州招聘义乌招聘淄博招聘济宁招聘南宁招聘长沙招聘东莞招聘三亚招聘武汉招聘郑州招聘中山招聘珠海招聘海口招聘佛山招聘惠州招聘江门招聘汕头招聘湛江招聘清远招聘洛阳招聘宜昌招聘襄阳招聘荆州招聘株洲招聘衡阳招聘湘潭招聘常德招聘柳州招聘成都招聘重庆招聘贵阳招聘昆明招聘绵阳招聘乌鲁木齐招聘西安招聘兰州招聘咸阳招聘银川招聘职能类别：电话销售客户代表关键字：电话销售直销销售渠道销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/101407328.html?s=01&t=0
标题:平安普惠储备经理招聘    地点:南京-建邺区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:1、帮助南京地区有借款需求的个人客户、企业客户获得信用贷款；2、为已有客户提供专业服务，维持现有客户；3、及时了解产品信息更新情况并有效地反馈给客户；4、定期给新老客户做回访。任职资格：1、大学本科及以上学历（需提供学信网学历验证码），年龄：23—35岁；2、标准普通话，口齿清晰，思维敏捷，具有良好的沟通表达能力；3、自信乐观，充满正能量，工作认真踏实，个性开朗，具有较强的事业心与团队协作精神；4、公司有专业培训，不要求相关经验。福利待遇：1、高薪资，底薪++职位津贴+节日费+其他补贴，月均8k左右；2、过节费包括：法定节假日；过年，年终奖，生日费，节日购物券，降温取暖费等；3、针对优秀员工，每月、每季度均可获得额外的购物积分、现金，旅游奖励。4、享受国家法定休息日、带薪年假、病假、产假等一系列正常假期5、一经录用，属于平安集团正式员工编制，签订正式劳动合同；享受集团员工综合保障计划（医疗，意外补充保险）；6、按照市规定，统一缴纳社保（五险一金）和住房公积金；除国家规定社保、住积金全额缴纳外，更有企业年金、高达100万保额的集团员工综合保障计划免费享受；7、每年一次全身免费检查（给员工购买多种保险：住院医疗，重大疾病，门诊医疗等）8、入职后即可享受两周的完善培训，完善的培训体系帮助您成就人生梦想！所有工资均是无责任底薪，司龄越长底薪越高。职能类别：客户经理/主管公司信息2015年，平安信保业务、平安直通贷款业务、陆金所辖下的P2P小额信用贷款业务及富登融保业务，整合成立平安普惠金融业务集群，专注解决个人和小微型企业的消费金融需求。[1]从2005年开始中国平安就于深圳开展个人消费金融业务；2007年成立信用保证保险事业部，设立"保证保险+银行贷款"的业务模式，帮助个人及小微企业客户获取无抵押贷款；2010年设立平安直通贷，开展贷款产品的线上销售服务；2011年成立陆金所发展P2P业务；2014年收购富登融保，拓展小微企业市场；历经多年成长并经业务整合，最终呈现出了现在的平安普惠金融业务集群。平安普惠历经11年发展，在综合实力、公司治理等方面已成长为金融行业专业典范。卓越的国际化管理团队，拥有丰富的管理经验；专业的风险管理团队，通过引入远程面谈、大数据客户评分、反欺诈扫描等先进技术手段，不断提高风险管控能力，提升审批时效；丰富的无抵押、有抵押贷款产品，以更低成本为普罗大众提供更多优质贷款选择；先进的互联网技术及创新能力，不断提升服务水平。同时，平安普惠拥有超过4万人的线下销售和服务团队，分布于全国200余个城市超过570家网点。线上超过5000人的远程销售服务团队，7*24小时为个人及小微企业客户提供专业的消费金融服务，并为客户提供愉悦、简单的贷款互动体验；强大的外部商务合作能力，构建起贷款生态系统。[1]目前平安普惠已成为超1000万客户的信任之选，并帮助他们获取超过1000亿元的贷款。平安普惠的放款速度迅捷，不断提升客户的满意度。平安普惠也会继续秉承“信任就是力量”的品牌理念，凭借深度洞察，发掘客户值得信赖的一面。未来，平安普惠将在平安3.0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业共建普惠金融生态圈，为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球贷款客户信赖的消费金融品牌。相似职位推荐换一换2018中国平安综合金融客户经理/销售经理1-1.5万/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司第十一营销服务部南京-鼓楼区中国平安-贷款理财金融客户专员1-1.5万/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司第九营销服务部南京-鼓楼区客户经理(001308)1-2万/月东方网力科技股份有限公司南京-鼓楼区高级客户经理1-1.5万/月北京致远互联软件股份有限公司南京-鼓楼区平安银行信用卡客户经理8-10万/年中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司第九营销服务部南京-鼓楼区平安综合金融—银行，基金，证券，保险综合客户经理0.8-1万/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司南京-鼓楼区客户经理/3400底薪+双休+无上限提成+节假日0.8-1万/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司南京浦口营销服务部南京-鼓楼区高级客户经理（高级客户经理-资深客户经理）0.8-1万/月北京恒昌汇财投资管理有限公司南京分公司南京-鼓楼区平安综合金融客户经理6-8千/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司南京-鼓楼区客户经理业务经理双休寒暑假0.8-1.2万/月江苏苏派教育咨询有限公司南京-鼓楼区客户经理/享受法定假期0.8-1万/月南京水果捞餐饮管理有限公司南京-鼓楼区平安综合金融产品经理客户经理4-8千/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司南京-鼓楼区客户经理0.8-1万/月南京乐信电气有限公司南京-鼓楼区客户经理4-6千/月南京宏捷旺投资管理咨询有限公司南京-鼓楼区客户经理4-6千/月上海众像科技发展有限公司江苏分公司南京-鼓楼区地区人才网招聘北京招聘上海招聘广州招聘深圳招聘包头招聘石家庄招聘天津招聘太原招聘呼和浩特招聘保定招聘廊坊招聘秦皇岛招聘唐山招聘邯郸招聘鄂尔多斯招聘长春招聘大连招聘沈阳招聘哈尔滨招聘吉林招聘鞍山招聘营口招聘抚顺招聘丹东招聘铁岭招聘大庆招聘南京招聘南昌招聘宁波招聘南通招聘常州招聘青岛招聘泉州招聘苏州招聘绍兴招聘福州招聘台州招聘无锡招聘招聘温州招聘杭州招聘合肥招聘厦门招聘徐州招聘济南招聘嘉兴招聘金华招聘烟台招聘扬州招聘昆山招聘常熟招聘张家港招聘盐城招聘连云港招聘淮安招聘泰州招聘漳州招聘镇江招聘临沂招聘芜湖招聘潍坊招聘威海招聘湖州招聘义乌招聘淄博招聘济宁招聘南宁招聘长沙招聘东莞招聘三亚招聘武汉招聘郑州招聘中山招聘珠海招聘海口招聘佛山招聘惠州招聘江门招聘汕头招聘湛江招聘清远招聘洛阳招聘宜昌招聘襄阳招聘荆州招聘株洲招聘衡阳招聘湘潭招聘常德招聘柳州招聘成都招聘重庆招聘贵阳招聘昆明招聘绵阳招聘乌鲁木齐招聘西安招聘兰州招聘咸阳招聘银川招聘职能类别：电话销售客户代表关键字：电话销售直销销售渠道销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/101524075.html?s=01&t=0
标题:平安普惠储备经理招聘    地点:南京-建邺区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:1、帮助南京地区有借款需求的个人客户、企业客户获得信用贷款；2、为已有客户提供专业服务，维持现有客户；3、及时了解产品信息更新情况并有效地反馈给客户；4、定期给新老客户做回访。任职资格：1、大学本科及以上学历（需提供学信网学历验证码），年龄：23—35岁；2、标准普通话，口齿清晰，思维敏捷，具有良好的沟通表达能力；3、自信乐观，充满正能量，工作认真踏实，个性开朗，具有较强的事业心与团队协作精神；4、公司有专业培训，不要求相关经验。福利待遇：1、高薪资，底薪++职位津贴+节日费+其他补贴，月均8k左右；2、过节费包括：法定节假日；过年，年终奖，生日费，节日购物券，降温取暖费等；3、针对优秀员工，每月、每季度均可获得额外的购物积分、现金，旅游奖励。4、享受国家法定休息日、带薪年假、病假、产假等一系列正常假期5、一经录用，属于平安集团正式员工编制，签订正式劳动合同；享受集团员工综合保障计划（医疗，意外补充保险）；6、按照市规定，统一缴纳社保（五险一金）和住房公积金；除国家规定社保、住积金全额缴纳外，更有企业年金、高达100万保额的集团员工综合保障计划免费享受；7、每年一次全身免费检查（给员工购买多种保险：住院医疗，重大疾病，门诊医疗等）8、入职后即可享受两周的完善培训，完善的培训体系帮助您成就人生梦想！所有工资均是无责任底薪，司龄越长底薪越高。职能类别：客户经理/主管公司信息2015年，平安信保业务、平安直通贷款业务、陆金所辖下的P2P小额信用贷款业务及富登融保业务，整合成立平安普惠金融业务集群，专注解决个人和小微型企业的消费金融需求。[1]从2005年开始中国平安就于深圳开展个人消费金融业务；2007年成立信用保证保险事业部，设立"保证保险+银行贷款"的业务模式，帮助个人及小微企业客户获取无抵押贷款；2010年设立平安直通贷，开展贷款产品的线上销售服务；2011年成立陆金所发展P2P业务；2014年收购富登融保，拓展小微企业市场；历经多年成长并经业务整合，最终呈现出了现在的平安普惠金融业务集群。平安普惠历经11年发展，在综合实力、公司治理等方面已成长为金融行业专业典范。卓越的国际化管理团队，拥有丰富的管理经验；专业的风险管理团队，通过引入远程面谈、大数据客户评分、反欺诈扫描等先进技术手段，不断提高风险管控能力，提升审批时效；丰富的无抵押、有抵押贷款产品，以更低成本为普罗大众提供更多优质贷款选择；先进的互联网技术及创新能力，不断提升服务水平。同时，平安普惠拥有超过4万人的线下销售和服务团队，分布于全国200余个城市超过570家网点。线上超过5000人的远程销售服务团队，7*24小时为个人及小微企业客户提供专业的消费金融服务，并为客户提供愉悦、简单的贷款互动体验；强大的外部商务合作能力，构建起贷款生态系统。[1]目前平安普惠已成为超1000万客户的信任之选，并帮助他们获取超过1000亿元的贷款。平安普惠的放款速度迅捷，不断提升客户的满意度。平安普惠也会继续秉承“信任就是力量”的品牌理念，凭借深度洞察，发掘客户值得信赖的一面。未来，平安普惠将在平安3.0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业共建普惠金融生态圈，为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球贷款客户信赖的消费金融品牌。相似职位推荐换一换2018中国平安综合金融客户经理/销售经理1-1.5万/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司第十一营销服务部南京-鼓楼区中国平安-贷款理财金融客户专员1-1.5万/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司第九营销服务部南京-鼓楼区客户经理(001308)1-2万/月东方网力科技股份有限公司南京-鼓楼区高级客户经理1-1.5万/月北京致远互联软件股份有限公司南京-鼓楼区平安银行信用卡客户经理8-10万/年中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司第九营销服务部南京-鼓楼区平安综合金融—银行，基金，证券，保险综合客户经理0.8-1万/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司南京-鼓楼区客户经理/3400底薪+双休+无上限提成+节假日0.8-1万/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司南京浦口营销服务部南京-鼓楼区高级客户经理（高级客户经理-资深客户经理）0.8-1万/月北京恒昌汇财投资管理有限公司南京分公司南京-鼓楼区平安综合金融客户经理6-8千/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司南京-鼓楼区客户经理业务经理双休寒暑假0.8-1.2万/月江苏苏派教育咨询有限公司南京-鼓楼区客户经理/享受法定假期0.8-1万/月南京水果捞餐饮管理有限公司南京-鼓楼区平安综合金融产品经理客户经理4-8千/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司南京-鼓楼区客户经理0.8-1万/月南京乐信电气有限公司南京-鼓楼区客户经理4-6千/月南京宏捷旺投资管理咨询有限公司南京-鼓楼区客户经理4-6千/月上海众像科技发展有限公司江苏分公司南京-鼓楼区地区人才网招聘北京招聘上海招聘广州招聘深圳招聘包头招聘石家庄招聘天津招聘太原招聘呼和浩特招聘保定招聘廊坊招聘秦皇岛招聘唐山招聘邯郸招聘鄂尔多斯招聘长春招聘大连招聘沈阳招聘哈尔滨招聘吉林招聘鞍山招聘营口招聘抚顺招聘丹东招聘铁岭招聘大庆招聘南京招聘南昌招聘宁波招聘南通招聘常州招聘青岛招聘泉州招聘苏州招聘绍兴招聘福州招聘台州招聘无锡招聘招聘温州招聘杭州招聘合肥招聘厦门招聘徐州招聘济南招聘嘉兴招聘金华招聘烟台招聘扬州招聘昆山招聘常熟招聘张家港招聘盐城招聘连云港招聘淮安招聘泰州招聘漳州招聘镇江招聘临沂招聘芜湖招聘潍坊招聘威海招聘湖州招聘义乌招聘淄博招聘济宁招聘南宁招聘长沙招聘东莞招聘三亚招聘武汉招聘郑州招聘中山招聘珠海招聘海口招聘佛山招聘惠州招聘江门招聘汕头招聘湛江招聘清远招聘洛阳招聘宜昌招聘襄阳招聘荆州招聘株洲招聘衡阳招聘湘潭招聘常德招聘柳州招聘成都招聘重庆招聘贵阳招聘昆明招聘绵阳招聘乌鲁木齐招聘西安招聘兰州招聘咸阳招聘银川招聘职能类别：电话销售客户代表关键字：电话销售直销销售渠道销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/101626237.html?s=01&t=0
标题:平安普惠储备经理招聘    地点:南京-建邺区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:1、帮助南京地区有借款需求的个人客户、企业客户获得信用贷款；2、为已有客户提供专业服务，维持现有客户；3、及时了解产品信息更新情况并有效地反馈给客户；4、定期给新老客户做回访。任职资格：1、大学本科及以上学历（需提供学信网学历验证码），年龄：23—35岁；2、标准普通话，口齿清晰，思维敏捷，具有良好的沟通表达能力；3、自信乐观，充满正能量，工作认真踏实，个性开朗，具有较强的事业心与团队协作精神；4、公司有专业培训，不要求相关经验。福利待遇：1、高薪资，底薪++职位津贴+节日费+其他补贴，月均8k左右；2、过节费包括：法定节假日；过年，年终奖，生日费，节日购物券，降温取暖费等；3、针对优秀员工，每月、每季度均可获得额外的购物积分、现金，旅游奖励。4、享受国家法定休息日、带薪年假、病假、产假等一系列正常假期5、一经录用，属于平安集团正式员工编制，签订正式劳动合同；享受集团员工综合保障计划（医疗，意外补充保险）；6、按照市规定，统一缴纳社保（五险一金）和住房公积金；除国家规定社保、住积金全额缴纳外，更有企业年金、高达100万保额的集团员工综合保障计划免费享受；7、每年一次全身免费检查（给员工购买多种保险：住院医疗，重大疾病，门诊医疗等）8、入职后即可享受两周的完善培训，完善的培训体系帮助您成就人生梦想！所有工资均是无责任底薪，司龄越长底薪越高。职能类别：客户经理/主管公司信息2015年，平安信保业务、平安直通贷款业务、陆金所辖下的P2P小额信用贷款业务及富登融保业务，整合成立平安普惠金融业务集群，专注解决个人和小微型企业的消费金融需求。[1]从2005年开始中国平安就于深圳开展个人消费金融业务；2007年成立信用保证保险事业部，设立"保证保险+银行贷款"的业务模式，帮助个人及小微企业客户获取无抵押贷款；2010年设立平安直通贷，开展贷款产品的线上销售服务；2011年成立陆金所发展P2P业务；2014年收购富登融保，拓展小微企业市场；历经多年成长并经业务整合，最终呈现出了现在的平安普惠金融业务集群。平安普惠历经11年发展，在综合实力、公司治理等方面已成长为金融行业专业典范。卓越的国际化管理团队，拥有丰富的管理经验；专业的风险管理团队，通过引入远程面谈、大数据客户评分、反欺诈扫描等先进技术手段，不断提高风险管控能力，提升审批时效；丰富的无抵押、有抵押贷款产品，以更低成本为普罗大众提供更多优质贷款选择；先进的互联网技术及创新能力，不断提升服务水平。同时，平安普惠拥有超过4万人的线下销售和服务团队，分布于全国200余个城市超过570家网点。线上超过5000人的远程销售服务团队，7*24小时为个人及小微企业客户提供专业的消费金融服务，并为客户提供愉悦、简单的贷款互动体验；强大的外部商务合作能力，构建起贷款生态系统。[1]目前平安普惠已成为超1000万客户的信任之选，并帮助他们获取超过1000亿元的贷款。平安普惠的放款速度迅捷，不断提升客户的满意度。平安普惠也会继续秉承“信任就是力量”的品牌理念，凭借深度洞察，发掘客户值得信赖的一面。未来，平安普惠将在平安3.0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业共建普惠金融生态圈，为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球贷款客户信赖的消费金融品牌。相似职位推荐换一换2018中国平安综合金融客户经理/销售经理1-1.5万/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司第十一营销服务部南京-鼓楼区中国平安-贷款理财金融客户专员1-1.5万/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司第九营销服务部南京-鼓楼区客户经理(001308)1-2万/月东方网力科技股份有限公司南京-鼓楼区高级客户经理1-1.5万/月北京致远互联软件股份有限公司南京-鼓楼区平安银行信用卡客户经理8-10万/年中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司第九营销服务部南京-鼓楼区平安综合金融—银行，基金，证券，保险综合客户经理0.8-1万/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司南京-鼓楼区客户经理/3400底薪+双休+无上限提成+节假日0.8-1万/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司南京浦口营销服务部南京-鼓楼区高级客户经理（高级客户经理-资深客户经理）0.8-1万/月北京恒昌汇财投资管理有限公司南京分公司南京-鼓楼区平安综合金融客户经理6-8千/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司南京-鼓楼区客户经理业务经理双休寒暑假0.8-1.2万/月江苏苏派教育咨询有限公司南京-鼓楼区客户经理/享受法定假期0.8-1万/月南京水果捞餐饮管理有限公司南京-鼓楼区平安综合金融产品经理客户经理4-8千/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司南京-鼓楼区客户经理0.8-1万/月南京乐信电气有限公司南京-鼓楼区客户经理4-6千/月南京宏捷旺投资管理咨询有限公司南京-鼓楼区客户经理4-6千/月上海众像科技发展有限公司江苏分公司南京-鼓楼区地区人才网招聘北京招聘上海招聘广州招聘深圳招聘包头招聘石家庄招聘天津招聘太原招聘呼和浩特招聘保定招聘廊坊招聘秦皇岛招聘唐山招聘邯郸招聘鄂尔多斯招聘长春招聘大连招聘沈阳招聘哈尔滨招聘吉林招聘鞍山招聘营口招聘抚顺招聘丹东招聘铁岭招聘大庆招聘南京招聘南昌招聘宁波招聘南通招聘常州招聘青岛招聘泉州招聘苏州招聘绍兴招聘福州招聘台州招聘无锡招聘招聘温州招聘杭州招聘合肥招聘厦门招聘徐州招聘济南招聘嘉兴招聘金华招聘烟台招聘扬州招聘昆山招聘常熟招聘张家港招聘盐城招聘连云港招聘淮安招聘泰州招聘漳州招聘镇江招聘临沂招聘芜湖招聘潍坊招聘威海招聘湖州招聘义乌招聘淄博招聘济宁招聘南宁招聘长沙招聘东莞招聘三亚招聘武汉招聘郑州招聘中山招聘珠海招聘海口招聘佛山招聘惠州招聘江门招聘汕头招聘湛江招聘清远招聘洛阳招聘宜昌招聘襄阳招聘荆州招聘株洲招聘衡阳招聘湘潭招聘常德招聘柳州招聘成都招聘重庆招聘贵阳招聘昆明招聘绵阳招聘乌鲁木齐招聘西安招聘兰州招聘咸阳招聘银川招聘职能类别：电话销售客户代表关键字：电话销售直销销售渠道销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/101872578.html?s=01&t=0
标题:平安普惠客户经理招聘    地点:南京-建邺区    工资:10-15万/年    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:平安普惠金融业务集群（以下简称“平安普惠”）隶属于中国平安保险（集团）有限公司（以下简称“中国平安”、“集团”），以创新的科技，和卓越客户体验，为广大个人和小微型企业提供专业的贷款服务，助力中国实体经济发展。2005年中国平安于深圳开启个人消费金融业务，2007年成立信用保证保险事业部，创立"保证保险+银行贷款"的业务模式，帮助个人及小微企业客户获取无抵押贷款，2010年创立平安直通贷，开展贷款产品的线上销售服务，2011年成立陆金所发展P2P业务，2014年收购富登融保，拓展小微企业市场。2015集团整合平安信保、平安直通贷款业务、陆金所辖下的P2P小额信用贷款业务及富登融保业务，成立平安普惠金融业务集群，专注解决个人和小微型企业的消费金融需求。平安普惠历经十年发展，在综合实力、公司治理等方面已成长为金融行业专业典范。卓越的国际化管理团队，拥有丰富的管理经验；专业的风险管理团队，通过引入远程面谈、大数据客户评分、反欺诈扫描等先进技术手段，不断提高风险管控能力，提升审批时效；丰富的无抵押、有抵押贷款产品，以更低成本为普罗大众提供更多优质贷款选择；先进的互联网技术及创新能力，不断提升服务水平，为客户提供愉悦、简单的贷款互动体验；强大的外部商务合作能力，构建起贷款生态系统。目前平安普惠已累计帮助超过200万客户获取超过900亿元贷款，线上交易规模居全国前列。超过4万人的线下销售和服务团队，分布于全国170余个城市近600家网点，线上超过3000人的远程销售服务团队，7*24小时为个人及小微企业客户提供专业的消费金融服务，帮助客户解决当下问题，提高生活品质，带来美好生活。秉承“每一个客户都是值得信赖的”品牌理念，凭借深度洞察，发掘客户值得信赖的一面，向社会传递“普惠精神“。未来，平安普惠将在平安3.0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业共建普惠金融生态圈，为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球贷款客户信赖的消费金融机构。职能类别：金融产品销售销售代表关键字：金融销售营销信贷银行保险证券财务销售代表贷款分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/100190638.html?s=01&t=0
标题:平安普惠客户经理招聘    地点:南京-建邺区    工资:10-15万/年    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:平安普惠金融业务集群（以下简称“平安普惠”）隶属于中国平安保险（集团）有限公司（以下简称“中国平安”、“集团”），以创新的科技，和卓越客户体验，为广大个人和小微型企业提供专业的贷款服务，助力中国实体经济发展。2005年中国平安于深圳开启个人消费金融业务，2007年成立信用保证保险事业部，创立"保证保险+银行贷款"的业务模式，帮助个人及小微企业客户获取无抵押贷款，2010年创立平安直通贷，开展贷款产品的线上销售服务，2011年成立陆金所发展P2P业务，2014年收购富登融保，拓展小微企业市场。2015集团整合平安信保、平安直通贷款业务、陆金所辖下的P2P小额信用贷款业务及富登融保业务，成立平安普惠金融业务集群，专注解决个人和小微型企业的消费金融需求。平安普惠历经十年发展，在综合实力、公司治理等方面已成长为金融行业专业典范。卓越的国际化管理团队，拥有丰富的管理经验；专业的风险管理团队，通过引入远程面谈、大数据客户评分、反欺诈扫描等先进技术手段，不断提高风险管控能力，提升审批时效；丰富的无抵押、有抵押贷款产品，以更低成本为普罗大众提供更多优质贷款选择；先进的互联网技术及创新能力，不断提升服务水平，为客户提供愉悦、简单的贷款互动体验；强大的外部商务合作能力，构建起贷款生态系统。目前平安普惠已累计帮助超过200万客户获取超过900亿元贷款，线上交易规模居全国前列。超过4万人的线下销售和服务团队，分布于全国170余个城市近600家网点，线上超过3000人的远程销售服务团队，7*24小时为个人及小微企业客户提供专业的消费金融服务，帮助客户解决当下问题，提高生活品质，带来美好生活。秉承“每一个客户都是值得信赖的”品牌理念，凭借深度洞察，发掘客户值得信赖的一面，向社会传递“普惠精神“。未来，平安普惠将在平安3.0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业共建普惠金融生态圈，为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球贷款客户信赖的消费金融机构。职能类别：金融产品销售销售代表关键字：金融销售营销信贷银行保险证券财务销售代表贷款分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/101313285.html?s=01&t=0
标题:平安普惠客户经理招聘    地点:南京-建邺区    工资:10-15万/年    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:平安普惠金融业务集群（以下简称“平安普惠”）隶属于中国平安保险（集团）有限公司（以下简称“中国平安”、“集团”），以创新的科技，和卓越客户体验，为广大个人和小微型企业提供专业的贷款服务，助力中国实体经济发展。2005年中国平安于深圳开启个人消费金融业务，2007年成立信用保证保险事业部，创立"保证保险+银行贷款"的业务模式，帮助个人及小微企业客户获取无抵押贷款，2010年创立平安直通贷，开展贷款产品的线上销售服务，2011年成立陆金所发展P2P业务，2014年收购富登融保，拓展小微企业市场。2015集团整合平安信保、平安直通贷款业务、陆金所辖下的P2P小额信用贷款业务及富登融保业务，成立平安普惠金融业务集群，专注解决个人和小微型企业的消费金融需求。平安普惠历经十年发展，在综合实力、公司治理等方面已成长为金融行业专业典范。卓越的国际化管理团队，拥有丰富的管理经验；专业的风险管理团队，通过引入远程面谈、大数据客户评分、反欺诈扫描等先进技术手段，不断提高风险管控能力，提升审批时效；丰富的无抵押、有抵押贷款产品，以更低成本为普罗大众提供更多优质贷款选择；先进的互联网技术及创新能力，不断提升服务水平，为客户提供愉悦、简单的贷款互动体验；强大的外部商务合作能力，构建起贷款生态系统。目前平安普惠已累计帮助超过200万客户获取超过900亿元贷款，线上交易规模居全国前列。超过4万人的线下销售和服务团队，分布于全国170余个城市近600家网点，线上超过3000人的远程销售服务团队，7*24小时为个人及小微企业客户提供专业的消费金融服务，帮助客户解决当下问题，提高生活品质，带来美好生活。秉承“每一个客户都是值得信赖的”品牌理念，凭借深度洞察，发掘客户值得信赖的一面，向社会传递“普惠精神“。未来，平安普惠将在平安3.0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业共建普惠金融生态圈，为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球贷款客户信赖的消费金融机构。职能类别：金融产品销售销售代表关键字：金融销售营销信贷银行保险证券财务销售代表贷款分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/100488256.html?s=01&t=0
标题:平安普惠储备经理招聘    地点:南京-建邺区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:1、帮助南京地区有借款需求的个人客户、企业客户获得信用贷款；2、为已有客户提供专业服务，维持现有客户；3、及时了解产品信息更新情况并有效地反馈给客户；4、定期给新老客户做回访。任职资格：1、大学本科及以上学历（需提供学信网学历验证码），年龄：23—35岁；2、标准普通话，口齿清晰，思维敏捷，具有良好的沟通表达能力；3、自信乐观，充满正能量，工作认真踏实，个性开朗，具有较强的事业心与团队协作精神；4、公司有专业培训，不要求相关经验。福利待遇：1、高薪资，底薪++职位津贴+节日费+其他补贴，月均8k左右；2、过节费包括：法定节假日；过年，年终奖，生日费，节日购物券，降温取暖费等；3、针对优秀员工，每月、每季度均可获得额外的购物积分、现金，旅游奖励。4、享受国家法定休息日、带薪年假、病假、产假等一系列正常假期5、一经录用，属于平安集团正式员工编制，签订正式劳动合同；享受集团员工综合保障计划（医疗，意外补充保险）；6、按照市规定，统一缴纳社保（五险一金）和住房公积金；除国家规定社保、住积金全额缴纳外，更有企业年金、高达100万保额的集团员工综合保障计划免费享受；7、每年一次全身免费检查（给员工购买多种保险：住院医疗，重大疾病，门诊医疗等）8、入职后即可享受两周的完善培训，完善的培训体系帮助您成就人生梦想！所有工资均是无责任底薪，司龄越长底薪越高。职能类别：客户经理/主管公司信息2015年，平安信保业务、平安直通贷款业务、陆金所辖下的P2P小额信用贷款业务及富登融保业务，整合成立平安普惠金融业务集群，专注解决个人和小微型企业的消费金融需求。[1]从2005年开始中国平安就于深圳开展个人消费金融业务；2007年成立信用保证保险事业部，设立"保证保险+银行贷款"的业务模式，帮助个人及小微企业客户获取无抵押贷款；2010年设立平安直通贷，开展贷款产品的线上销售服务；2011年成立陆金所发展P2P业务；2014年收购富登融保，拓展小微企业市场；历经多年成长并经业务整合，最终呈现出了现在的平安普惠金融业务集群。平安普惠历经11年发展，在综合实力、公司治理等方面已成长为金融行业专业典范。卓越的国际化管理团队，拥有丰富的管理经验；专业的风险管理团队，通过引入远程面谈、大数据客户评分、反欺诈扫描等先进技术手段，不断提高风险管控能力，提升审批时效；丰富的无抵押、有抵押贷款产品，以更低成本为普罗大众提供更多优质贷款选择；先进的互联网技术及创新能力，不断提升服务水平。同时，平安普惠拥有超过4万人的线下销售和服务团队，分布于全国200余个城市超过570家网点。线上超过5000人的远程销售服务团队，7*24小时为个人及小微企业客户提供专业的消费金融服务，并为客户提供愉悦、简单的贷款互动体验；强大的外部商务合作能力，构建起贷款生态系统。[1]目前平安普惠已成为超1000万客户的信任之选，并帮助他们获取超过1000亿元的贷款。平安普惠的放款速度迅捷，不断提升客户的满意度。平安普惠也会继续秉承“信任就是力量”的品牌理念，凭借深度洞察，发掘客户值得信赖的一面。未来，平安普惠将在平安3.0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业共建普惠金融生态圈，为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球贷款客户信赖的消费金融品牌。相似职位推荐换一换2018中国平安综合金融客户经理/销售经理1-1.5万/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司第十一营销服务部南京-鼓楼区中国平安-贷款理财金融客户专员1-1.5万/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司第九营销服务部南京-鼓楼区客户经理(001308)1-2万/月东方网力科技股份有限公司南京-鼓楼区高级客户经理1-1.5万/月北京致远互联软件股份有限公司南京-鼓楼区平安银行信用卡客户经理8-10万/年中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司第九营销服务部南京-鼓楼区平安综合金融—银行，基金，证券，保险综合客户经理0.8-1万/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司南京-鼓楼区客户经理/3400底薪+双休+无上限提成+节假日0.8-1万/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司南京浦口营销服务部南京-鼓楼区高级客户经理（高级客户经理-资深客户经理）0.8-1万/月北京恒昌汇财投资管理有限公司南京分公司南京-鼓楼区平安综合金融客户经理6-8千/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司南京-鼓楼区客户经理业务经理双休寒暑假0.8-1.2万/月江苏苏派教育咨询有限公司南京-鼓楼区客户经理/享受法定假期0.8-1万/月南京水果捞餐饮管理有限公司南京-鼓楼区平安综合金融产品经理客户经理4-8千/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司南京-鼓楼区客户经理0.8-1万/月南京乐信电气有限公司南京-鼓楼区客户经理4-6千/月南京宏捷旺投资管理咨询有限公司南京-鼓楼区客户经理4-6千/月上海众像科技发展有限公司江苏分公司南京-鼓楼区地区人才网招聘北京招聘上海招聘广州招聘深圳招聘包头招聘石家庄招聘天津招聘太原招聘呼和浩特招聘保定招聘廊坊招聘秦皇岛招聘唐山招聘邯郸招聘鄂尔多斯招聘长春招聘大连招聘沈阳招聘哈尔滨招聘吉林招聘鞍山招聘营口招聘抚顺招聘丹东招聘铁岭招聘大庆招聘南京招聘南昌招聘宁波招聘南通招聘常州招聘青岛招聘泉州招聘苏州招聘绍兴招聘福州招聘台州招聘无锡招聘招聘温州招聘杭州招聘合肥招聘厦门招聘徐州招聘济南招聘嘉兴招聘金华招聘烟台招聘扬州招聘昆山招聘常熟招聘张家港招聘盐城招聘连云港招聘淮安招聘泰州招聘漳州招聘镇江招聘临沂招聘芜湖招聘潍坊招聘威海招聘湖州招聘义乌招聘淄博招聘济宁招聘南宁招聘长沙招聘东莞招聘三亚招聘武汉招聘郑州招聘中山招聘珠海招聘海口招聘佛山招聘惠州招聘江门招聘汕头招聘湛江招聘清远招聘洛阳招聘宜昌招聘襄阳招聘荆州招聘株洲招聘衡阳招聘湘潭招聘常德招聘柳州招聘成都招聘重庆招聘贵阳招聘昆明招聘绵阳招聘乌鲁木齐招聘西安招聘兰州招聘咸阳招聘银川招聘职能类别：电话销售客户代表关键字：电话销售直销销售渠道销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/102093910.html?s=01&t=0
标题:平安普惠客户经理招聘    地点:南京-建邺区    工资:10-15万/年    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:平安普惠金融业务集群（以下简称“平安普惠”）隶属于中国平安保险（集团）有限公司（以下简称“中国平安”、“集团”），以创新的科技，和卓越客户体验，为广大个人和小微型企业提供专业的贷款服务，助力中国实体经济发展。2005年中国平安于深圳开启个人消费金融业务，2007年成立信用保证保险事业部，创立"保证保险+银行贷款"的业务模式，帮助个人及小微企业客户获取无抵押贷款，2010年创立平安直通贷，开展贷款产品的线上销售服务，2011年成立陆金所发展P2P业务，2014年收购富登融保，拓展小微企业市场。2015集团整合平安信保、平安直通贷款业务、陆金所辖下的P2P小额信用贷款业务及富登融保业务，成立平安普惠金融业务集群，专注解决个人和小微型企业的消费金融需求。平安普惠历经十年发展，在综合实力、公司治理等方面已成长为金融行业专业典范。卓越的国际化管理团队，拥有丰富的管理经验；专业的风险管理团队，通过引入远程面谈、大数据客户评分、反欺诈扫描等先进技术手段，不断提高风险管控能力，提升审批时效；丰富的无抵押、有抵押贷款产品，以更低成本为普罗大众提供更多优质贷款选择；先进的互联网技术及创新能力，不断提升服务水平，为客户提供愉悦、简单的贷款互动体验；强大的外部商务合作能力，构建起贷款生态系统。目前平安普惠已累计帮助超过200万客户获取超过900亿元贷款，线上交易规模居全国前列。超过4万人的线下销售和服务团队，分布于全国170余个城市近600家网点，线上超过3000人的远程销售服务团队，7*24小时为个人及小微企业客户提供专业的消费金融服务，帮助客户解决当下问题，提高生活品质，带来美好生活。秉承“每一个客户都是值得信赖的”品牌理念，凭借深度洞察，发掘客户值得信赖的一面，向社会传递“普惠精神“。未来，平安普惠将在平安3.0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业共建普惠金融生态圈，为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球贷款客户信赖的消费金融机构。职能类别：金融产品销售销售代表关键字：金融销售营销信贷银行保险证券财务销售代表贷款分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/101328554.html?s=01&t=0
标题:平安普惠客户经理招聘    地点:南京-建邺区    工资:10-15万/年    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:平安普惠金融业务集群（以下简称“平安普惠”）隶属于中国平安保险（集团）有限公司（以下简称“中国平安”、“集团”），以创新的科技，和卓越客户体验，为广大个人和小微型企业提供专业的贷款服务，助力中国实体经济发展。2005年中国平安于深圳开启个人消费金融业务，2007年成立信用保证保险事业部，创立"保证保险+银行贷款"的业务模式，帮助个人及小微企业客户获取无抵押贷款，2010年创立平安直通贷，开展贷款产品的线上销售服务，2011年成立陆金所发展P2P业务，2014年收购富登融保，拓展小微企业市场。2015集团整合平安信保、平安直通贷款业务、陆金所辖下的P2P小额信用贷款业务及富登融保业务，成立平安普惠金融业务集群，专注解决个人和小微型企业的消费金融需求。平安普惠历经十年发展，在综合实力、公司治理等方面已成长为金融行业专业典范。卓越的国际化管理团队，拥有丰富的管理经验；专业的风险管理团队，通过引入远程面谈、大数据客户评分、反欺诈扫描等先进技术手段，不断提高风险管控能力，提升审批时效；丰富的无抵押、有抵押贷款产品，以更低成本为普罗大众提供更多优质贷款选择；先进的互联网技术及创新能力，不断提升服务水平，为客户提供愉悦、简单的贷款互动体验；强大的外部商务合作能力，构建起贷款生态系统。目前平安普惠已累计帮助超过200万客户获取超过900亿元贷款，线上交易规模居全国前列。超过4万人的线下销售和服务团队，分布于全国170余个城市近600家网点，线上超过3000人的远程销售服务团队，7*24小时为个人及小微企业客户提供专业的消费金融服务，帮助客户解决当下问题，提高生活品质，带来美好生活。秉承“每一个客户都是值得信赖的”品牌理念，凭借深度洞察，发掘客户值得信赖的一面，向社会传递“普惠精神“。未来，平安普惠将在平安3.0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业共建普惠金融生态圈，为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球贷款客户信赖的消费金融机构。职能类别：金融产品销售销售代表关键字：金融销售营销信贷银行保险证券财务销售代表贷款分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/102156788.html?s=01&t=0
标题:平安普惠储备经理招聘    地点:南京-建邺区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:1、帮助南京地区有借款需求的个人客户、企业客户获得信用贷款；2、为已有客户提供专业服务，维持现有客户；3、及时了解产品信息更新情况并有效地反馈给客户；4、定期给新老客户做回访。任职资格：1、大学本科及以上学历（需提供学信网学历验证码），年龄：23—35岁；2、标准普通话，口齿清晰，思维敏捷，具有良好的沟通表达能力；3、自信乐观，充满正能量，工作认真踏实，个性开朗，具有较强的事业心与团队协作精神；4、公司有专业培训，不要求相关经验。福利待遇：1、高薪资，底薪++职位津贴+节日费+其他补贴，月均8k左右；2、过节费包括：法定节假日；过年，年终奖，生日费，节日购物券，降温取暖费等；3、针对优秀员工，每月、每季度均可获得额外的购物积分、现金，旅游奖励。4、享受国家法定休息日、带薪年假、病假、产假等一系列正常假期5、一经录用，属于平安集团正式员工编制，签订正式劳动合同；享受集团员工综合保障计划（医疗，意外补充保险）；6、按照市规定，统一缴纳社保（五险一金）和住房公积金；除国家规定社保、住积金全额缴纳外，更有企业年金、高达100万保额的集团员工综合保障计划免费享受；7、每年一次全身免费检查（给员工购买多种保险：住院医疗，重大疾病，门诊医疗等）8、入职后即可享受两周的完善培训，完善的培训体系帮助您成就人生梦想！所有工资均是无责任底薪，司龄越长底薪越高。职能类别：客户经理/主管公司信息2015年，平安信保业务、平安直通贷款业务、陆金所辖下的P2P小额信用贷款业务及富登融保业务，整合成立平安普惠金融业务集群，专注解决个人和小微型企业的消费金融需求。[1]从2005年开始中国平安就于深圳开展个人消费金融业务；2007年成立信用保证保险事业部，设立"保证保险+银行贷款"的业务模式，帮助个人及小微企业客户获取无抵押贷款；2010年设立平安直通贷，开展贷款产品的线上销售服务；2011年成立陆金所发展P2P业务；2014年收购富登融保，拓展小微企业市场；历经多年成长并经业务整合，最终呈现出了现在的平安普惠金融业务集群。平安普惠历经11年发展，在综合实力、公司治理等方面已成长为金融行业专业典范。卓越的国际化管理团队，拥有丰富的管理经验；专业的风险管理团队，通过引入远程面谈、大数据客户评分、反欺诈扫描等先进技术手段，不断提高风险管控能力，提升审批时效；丰富的无抵押、有抵押贷款产品，以更低成本为普罗大众提供更多优质贷款选择；先进的互联网技术及创新能力，不断提升服务水平。同时，平安普惠拥有超过4万人的线下销售和服务团队，分布于全国200余个城市超过570家网点。线上超过5000人的远程销售服务团队，7*24小时为个人及小微企业客户提供专业的消费金融服务，并为客户提供愉悦、简单的贷款互动体验；强大的外部商务合作能力，构建起贷款生态系统。[1]目前平安普惠已成为超1000万客户的信任之选，并帮助他们获取超过1000亿元的贷款。平安普惠的放款速度迅捷，不断提升客户的满意度。平安普惠也会继续秉承“信任就是力量”的品牌理念，凭借深度洞察，发掘客户值得信赖的一面。未来，平安普惠将在平安3.0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业共建普惠金融生态圈，为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球贷款客户信赖的消费金融品牌。相似职位推荐换一换2018中国平安综合金融客户经理/销售经理1-1.5万/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司第十一营销服务部南京-鼓楼区中国平安-贷款理财金融客户专员1-1.5万/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司第九营销服务部南京-鼓楼区客户经理(001308)1-2万/月东方网力科技股份有限公司南京-鼓楼区高级客户经理1-1.5万/月北京致远互联软件股份有限公司南京-鼓楼区平安银行信用卡客户经理8-10万/年中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司第九营销服务部南京-鼓楼区平安综合金融—银行，基金，证券，保险综合客户经理0.8-1万/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司南京-鼓楼区客户经理/3400底薪+双休+无上限提成+节假日0.8-1万/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司南京浦口营销服务部南京-鼓楼区高级客户经理（高级客户经理-资深客户经理）0.8-1万/月北京恒昌汇财投资管理有限公司南京分公司南京-鼓楼区平安综合金融客户经理6-8千/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司南京-鼓楼区客户经理业务经理双休寒暑假0.8-1.2万/月江苏苏派教育咨询有限公司南京-鼓楼区客户经理/享受法定假期0.8-1万/月南京水果捞餐饮管理有限公司南京-鼓楼区平安综合金融产品经理客户经理4-8千/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司南京-鼓楼区客户经理0.8-1万/月南京乐信电气有限公司南京-鼓楼区客户经理4-6千/月南京宏捷旺投资管理咨询有限公司南京-鼓楼区客户经理4-6千/月上海众像科技发展有限公司江苏分公司南京-鼓楼区地区人才网招聘北京招聘上海招聘广州招聘深圳招聘包头招聘石家庄招聘天津招聘太原招聘呼和浩特招聘保定招聘廊坊招聘秦皇岛招聘唐山招聘邯郸招聘鄂尔多斯招聘长春招聘大连招聘沈阳招聘哈尔滨招聘吉林招聘鞍山招聘营口招聘抚顺招聘丹东招聘铁岭招聘大庆招聘南京招聘南昌招聘宁波招聘南通招聘常州招聘青岛招聘泉州招聘苏州招聘绍兴招聘福州招聘台州招聘无锡招聘招聘温州招聘杭州招聘合肥招聘厦门招聘徐州招聘济南招聘嘉兴招聘金华招聘烟台招聘扬州招聘昆山招聘常熟招聘张家港招聘盐城招聘连云港招聘淮安招聘泰州招聘漳州招聘镇江招聘临沂招聘芜湖招聘潍坊招聘威海招聘湖州招聘义乌招聘淄博招聘济宁招聘南宁招聘长沙招聘东莞招聘三亚招聘武汉招聘郑州招聘中山招聘珠海招聘海口招聘佛山招聘惠州招聘江门招聘汕头招聘湛江招聘清远招聘洛阳招聘宜昌招聘襄阳招聘荆州招聘株洲招聘衡阳招聘湘潭招聘常德招聘柳州招聘成都招聘重庆招聘贵阳招聘昆明招聘绵阳招聘乌鲁木齐招聘西安招聘兰州招聘咸阳招聘银川招聘职能类别：电话销售客户代表关键字：电话销售直销销售渠道销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/101983848.html?s=01&t=0
标题:平安普惠客户经理招聘    地点:南京-建邺区    工资:10-15万/年    经验要求:2年经验    学历要求:中专    招聘人数:招3人    任职要求:平安普惠金融业务集群（以下简称“平安普惠”）隶属于中国平安保险（集团）有限公司（以下简称“中国平安”、“集团”），以创新的科技，和卓越客户体验，为广大个人和小微型企业提供专业的贷款服务，助力中国实体经济发展。2005年中国平安于深圳开启个人消费金融业务，2007年成立信用保证保险事业部，创立"保证保险+银行贷款"的业务模式，帮助个人及小微企业客户获取无抵押贷款，2010年创立平安直通贷，开展贷款产品的线上销售服务，2011年成立陆金所发展P2P业务，2014年收购富登融保，拓展小微企业市场。2015集团整合平安信保、平安直通贷款业务、陆金所辖下的P2P小额信用贷款业务及富登融保业务，成立平安普惠金融业务集群，专注解决个人和小微型企业的消费金融需求。平安普惠历经十年发展，在综合实力、公司治理等方面已成长为金融行业专业典范。卓越的国际化管理团队，拥有丰富的管理经验；专业的风险管理团队，通过引入远程面谈、大数据客户评分、反欺诈扫描等先进技术手段，不断提高风险管控能力，提升审批时效；丰富的无抵押、有抵押贷款产品，以更低成本为普罗大众提供更多优质贷款选择；先进的互联网技术及创新能力，不断提升服务水平，为客户提供愉悦、简单的贷款互动体验；强大的外部商务合作能力，构建起贷款生态系统。目前平安普惠已累计帮助超过200万客户获取超过900亿元贷款，线上交易规模居全国前列。超过4万人的线下销售和服务团队，分布于全国170余个城市近600家网点，线上超过3000人的远程销售服务团队，7*24小时为个人及小微企业客户提供专业的消费金融服务，帮助客户解决当下问题，提高生活品质，带来美好生活。秉承“每一个客户都是值得信赖的”品牌理念，凭借深度洞察，发掘客户值得信赖的一面，向社会传递“普惠精神“。未来，平安普惠将在平安3.0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业共建普惠金融生态圈，为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球贷款客户信赖的消费金融机构。职能类别：金融产品销售销售代表关键字：金融销售营销信贷银行保险证券财务销售代表贷款分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/102241613.html?s=01&t=0
标题:平安普惠客户经理招聘    地点:南京-建邺区    工资:10-15万/年    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:平安普惠金融业务集群（以下简称“平安普惠”）隶属于中国平安保险（集团）有限公司（以下简称“中国平安”、“集团”），以创新的科技，和卓越客户体验，为广大个人和小微型企业提供专业的贷款服务，助力中国实体经济发展。2005年中国平安于深圳开启个人消费金融业务，2007年成立信用保证保险事业部，创立"保证保险+银行贷款"的业务模式，帮助个人及小微企业客户获取无抵押贷款，2010年创立平安直通贷，开展贷款产品的线上销售服务，2011年成立陆金所发展P2P业务，2014年收购富登融保，拓展小微企业市场。2015集团整合平安信保、平安直通贷款业务、陆金所辖下的P2P小额信用贷款业务及富登融保业务，成立平安普惠金融业务集群，专注解决个人和小微型企业的消费金融需求。平安普惠历经十年发展，在综合实力、公司治理等方面已成长为金融行业专业典范。卓越的国际化管理团队，拥有丰富的管理经验；专业的风险管理团队，通过引入远程面谈、大数据客户评分、反欺诈扫描等先进技术手段，不断提高风险管控能力，提升审批时效；丰富的无抵押、有抵押贷款产品，以更低成本为普罗大众提供更多优质贷款选择；先进的互联网技术及创新能力，不断提升服务水平，为客户提供愉悦、简单的贷款互动体验；强大的外部商务合作能力，构建起贷款生态系统。目前平安普惠已累计帮助超过200万客户获取超过900亿元贷款，线上交易规模居全国前列。超过4万人的线下销售和服务团队，分布于全国170余个城市近600家网点，线上超过3000人的远程销售服务团队，7*24小时为个人及小微企业客户提供专业的消费金融服务，帮助客户解决当下问题，提高生活品质，带来美好生活。秉承“每一个客户都是值得信赖的”品牌理念，凭借深度洞察，发掘客户值得信赖的一面，向社会传递“普惠精神“。未来，平安普惠将在平安3.0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业共建普惠金融生态圈，为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球贷款客户信赖的消费金融机构。职能类别：金融产品销售销售代表关键字：金融销售营销信贷银行保险证券财务销售代表贷款分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/101359959.html?s=01&t=0
标题:平安普惠储备经理招聘    地点:南京-建邺区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:1、帮助南京地区有借款需求的个人客户、企业客户获得信用贷款；2、为已有客户提供专业服务，维持现有客户；3、及时了解产品信息更新情况并有效地反馈给客户；4、定期给新老客户做回访。任职资格：1、大学本科及以上学历（需提供学信网学历验证码），年龄：23—35岁；2、标准普通话，口齿清晰，思维敏捷，具有良好的沟通表达能力；3、自信乐观，充满正能量，工作认真踏实，个性开朗，具有较强的事业心与团队协作精神；4、公司有专业培训，不要求相关经验。福利待遇：1、高薪资，底薪++职位津贴+节日费+其他补贴，月均8k左右；2、过节费包括：法定节假日；过年，年终奖，生日费，节日购物券，降温取暖费等；3、针对优秀员工，每月、每季度均可获得额外的购物积分、现金，旅游奖励。4、享受国家法定休息日、带薪年假、病假、产假等一系列正常假期5、一经录用，属于平安集团正式员工编制，签订正式劳动合同；享受集团员工综合保障计划（医疗，意外补充保险）；6、按照市规定，统一缴纳社保（五险一金）和住房公积金；除国家规定社保、住积金全额缴纳外，更有企业年金、高达100万保额的集团员工综合保障计划免费享受；7、每年一次全身免费检查（给员工购买多种保险：住院医疗，重大疾病，门诊医疗等）8、入职后即可享受两周的完善培训，完善的培训体系帮助您成就人生梦想！所有工资均是无责任底薪，司龄越长底薪越高。职能类别：客户经理/主管公司信息2015年，平安信保业务、平安直通贷款业务、陆金所辖下的P2P小额信用贷款业务及富登融保业务，整合成立平安普惠金融业务集群，专注解决个人和小微型企业的消费金融需求。[1]从2005年开始中国平安就于深圳开展个人消费金融业务；2007年成立信用保证保险事业部，设立"保证保险+银行贷款"的业务模式，帮助个人及小微企业客户获取无抵押贷款；2010年设立平安直通贷，开展贷款产品的线上销售服务；2011年成立陆金所发展P2P业务；2014年收购富登融保，拓展小微企业市场；历经多年成长并经业务整合，最终呈现出了现在的平安普惠金融业务集群。平安普惠历经11年发展，在综合实力、公司治理等方面已成长为金融行业专业典范。卓越的国际化管理团队，拥有丰富的管理经验；专业的风险管理团队，通过引入远程面谈、大数据客户评分、反欺诈扫描等先进技术手段，不断提高风险管控能力，提升审批时效；丰富的无抵押、有抵押贷款产品，以更低成本为普罗大众提供更多优质贷款选择；先进的互联网技术及创新能力，不断提升服务水平。同时，平安普惠拥有超过4万人的线下销售和服务团队，分布于全国200余个城市超过570家网点。线上超过5000人的远程销售服务团队，7*24小时为个人及小微企业客户提供专业的消费金融服务，并为客户提供愉悦、简单的贷款互动体验；强大的外部商务合作能力，构建起贷款生态系统。[1]目前平安普惠已成为超1000万客户的信任之选，并帮助他们获取超过1000亿元的贷款。平安普惠的放款速度迅捷，不断提升客户的满意度。平安普惠也会继续秉承“信任就是力量”的品牌理念，凭借深度洞察，发掘客户值得信赖的一面。未来，平安普惠将在平安3.0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业共建普惠金融生态圈，为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球贷款客户信赖的消费金融品牌。相似职位推荐换一换2018中国平安综合金融客户经理/销售经理1-1.5万/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司第十一营销服务部南京-鼓楼区中国平安-贷款理财金融客户专员1-1.5万/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司第九营销服务部南京-鼓楼区客户经理(001308)1-2万/月东方网力科技股份有限公司南京-鼓楼区高级客户经理1-1.5万/月北京致远互联软件股份有限公司南京-鼓楼区平安银行信用卡客户经理8-10万/年中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司第九营销服务部南京-鼓楼区平安综合金融—银行，基金，证券，保险综合客户经理0.8-1万/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司南京-鼓楼区客户经理/3400底薪+双休+无上限提成+节假日0.8-1万/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司南京浦口营销服务部南京-鼓楼区高级客户经理（高级客户经理-资深客户经理）0.8-1万/月北京恒昌汇财投资管理有限公司南京分公司南京-鼓楼区平安综合金融客户经理6-8千/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司南京-鼓楼区客户经理业务经理双休寒暑假0.8-1.2万/月江苏苏派教育咨询有限公司南京-鼓楼区客户经理/享受法定假期0.8-1万/月南京水果捞餐饮管理有限公司南京-鼓楼区平安综合金融产品经理客户经理4-8千/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司南京-鼓楼区客户经理0.8-1万/月南京乐信电气有限公司南京-鼓楼区客户经理4-6千/月南京宏捷旺投资管理咨询有限公司南京-鼓楼区客户经理4-6千/月上海众像科技发展有限公司江苏分公司南京-鼓楼区地区人才网招聘北京招聘上海招聘广州招聘深圳招聘包头招聘石家庄招聘天津招聘太原招聘呼和浩特招聘保定招聘廊坊招聘秦皇岛招聘唐山招聘邯郸招聘鄂尔多斯招聘长春招聘大连招聘沈阳招聘哈尔滨招聘吉林招聘鞍山招聘营口招聘抚顺招聘丹东招聘铁岭招聘大庆招聘南京招聘南昌招聘宁波招聘南通招聘常州招聘青岛招聘泉州招聘苏州招聘绍兴招聘福州招聘台州招聘无锡招聘招聘温州招聘杭州招聘合肥招聘厦门招聘徐州招聘济南招聘嘉兴招聘金华招聘烟台招聘扬州招聘昆山招聘常熟招聘张家港招聘盐城招聘连云港招聘淮安招聘泰州招聘漳州招聘镇江招聘临沂招聘芜湖招聘潍坊招聘威海招聘湖州招聘义乌招聘淄博招聘济宁招聘南宁招聘长沙招聘东莞招聘三亚招聘武汉招聘郑州招聘中山招聘珠海招聘海口招聘佛山招聘惠州招聘江门招聘汕头招聘湛江招聘清远招聘洛阳招聘宜昌招聘襄阳招聘荆州招聘株洲招聘衡阳招聘湘潭招聘常德招聘柳州招聘成都招聘重庆招聘贵阳招聘昆明招聘绵阳招聘乌鲁木齐招聘西安招聘兰州招聘咸阳招聘银川招聘职能类别：电话销售客户代表关键字：电话销售直销销售渠道销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/102274023.html?s=01&t=0
标题:平安普惠储备经理招聘    地点:南京-建邺区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:1、帮助南京地区有借款需求的个人客户、企业客户获得信用贷款；2、为已有客户提供专业服务，维持现有客户；3、及时了解产品信息更新情况并有效地反馈给客户；4、定期给新老客户做回访。任职资格：1、大学本科及以上学历（需提供学信网学历验证码），年龄：23—35岁；2、标准普通话，口齿清晰，思维敏捷，具有良好的沟通表达能力；3、自信乐观，充满正能量，工作认真踏实，个性开朗，具有较强的事业心与团队协作精神；4、公司有专业培训，不要求相关经验。福利待遇：1、高薪资，底薪++职位津贴+节日费+其他补贴，月均8k左右；2、过节费包括：法定节假日；过年，年终奖，生日费，节日购物券，降温取暖费等；3、针对优秀员工，每月、每季度均可获得额外的购物积分、现金，旅游奖励。4、享受国家法定休息日、带薪年假、病假、产假等一系列正常假期5、一经录用，属于平安集团正式员工编制，签订正式劳动合同；享受集团员工综合保障计划（医疗，意外补充保险）；6、按照市规定，统一缴纳社保（五险一金）和住房公积金；除国家规定社保、住积金全额缴纳外，更有企业年金、高达100万保额的集团员工综合保障计划免费享受；7、每年一次全身免费检查（给员工购买多种保险：住院医疗，重大疾病，门诊医疗等）8、入职后即可享受两周的完善培训，完善的培训体系帮助您成就人生梦想！所有工资均是无责任底薪，司龄越长底薪越高。职能类别：客户经理/主管公司信息2015年，平安信保业务、平安直通贷款业务、陆金所辖下的P2P小额信用贷款业务及富登融保业务，整合成立平安普惠金融业务集群，专注解决个人和小微型企业的消费金融需求。[1]从2005年开始中国平安就于深圳开展个人消费金融业务；2007年成立信用保证保险事业部，设立"保证保险+银行贷款"的业务模式，帮助个人及小微企业客户获取无抵押贷款；2010年设立平安直通贷，开展贷款产品的线上销售服务；2011年成立陆金所发展P2P业务；2014年收购富登融保，拓展小微企业市场；历经多年成长并经业务整合，最终呈现出了现在的平安普惠金融业务集群。平安普惠历经11年发展，在综合实力、公司治理等方面已成长为金融行业专业典范。卓越的国际化管理团队，拥有丰富的管理经验；专业的风险管理团队，通过引入远程面谈、大数据客户评分、反欺诈扫描等先进技术手段，不断提高风险管控能力，提升审批时效；丰富的无抵押、有抵押贷款产品，以更低成本为普罗大众提供更多优质贷款选择；先进的互联网技术及创新能力，不断提升服务水平。同时，平安普惠拥有超过4万人的线下销售和服务团队，分布于全国200余个城市超过570家网点。线上超过5000人的远程销售服务团队，7*24小时为个人及小微企业客户提供专业的消费金融服务，并为客户提供愉悦、简单的贷款互动体验；强大的外部商务合作能力，构建起贷款生态系统。[1]目前平安普惠已成为超1000万客户的信任之选，并帮助他们获取超过1000亿元的贷款。平安普惠的放款速度迅捷，不断提升客户的满意度。平安普惠也会继续秉承“信任就是力量”的品牌理念，凭借深度洞察，发掘客户值得信赖的一面。未来，平安普惠将在平安3.0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业共建普惠金融生态圈，为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球贷款客户信赖的消费金融品牌。相似职位推荐换一换2018中国平安综合金融客户经理/销售经理1-1.5万/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司第十一营销服务部南京-鼓楼区中国平安-贷款理财金融客户专员1-1.5万/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司第九营销服务部南京-鼓楼区客户经理(001308)1-2万/月东方网力科技股份有限公司南京-鼓楼区高级客户经理1-1.5万/月北京致远互联软件股份有限公司南京-鼓楼区平安银行信用卡客户经理8-10万/年中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司第九营销服务部南京-鼓楼区平安综合金融—银行，基金，证券，保险综合客户经理0.8-1万/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司南京-鼓楼区客户经理/3400底薪+双休+无上限提成+节假日0.8-1万/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司南京浦口营销服务部南京-鼓楼区高级客户经理（高级客户经理-资深客户经理）0.8-1万/月北京恒昌汇财投资管理有限公司南京分公司南京-鼓楼区平安综合金融客户经理6-8千/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司南京-鼓楼区客户经理业务经理双休寒暑假0.8-1.2万/月江苏苏派教育咨询有限公司南京-鼓楼区客户经理/享受法定假期0.8-1万/月南京水果捞餐饮管理有限公司南京-鼓楼区平安综合金融产品经理客户经理4-8千/月中国平安人寿保险股份有限公司江苏分公司南京-鼓楼区客户经理0.8-1万/月南京乐信电气有限公司南京-鼓楼区客户经理4-6千/月南京宏捷旺投资管理咨询有限公司南京-鼓楼区客户经理4-6千/月上海众像科技发展有限公司江苏分公司南京-鼓楼区地区人才网招聘北京招聘上海招聘广州招聘深圳招聘包头招聘石家庄招聘天津招聘太原招聘呼和浩特招聘保定招聘廊坊招聘秦皇岛招聘唐山招聘邯郸招聘鄂尔多斯招聘长春招聘大连招聘沈阳招聘哈尔滨招聘吉林招聘鞍山招聘营口招聘抚顺招聘丹东招聘铁岭招聘大庆招聘南京招聘南昌招聘宁波招聘南通招聘常州招聘青岛招聘泉州招聘苏州招聘绍兴招聘福州招聘台州招聘无锡招聘招聘温州招聘杭州招聘合肥招聘厦门招聘徐州招聘济南招聘嘉兴招聘金华招聘烟台招聘扬州招聘昆山招聘常熟招聘张家港招聘盐城招聘连云港招聘淮安招聘泰州招聘漳州招聘镇江招聘临沂招聘芜湖招聘潍坊招聘威海招聘湖州招聘义乌招聘淄博招聘济宁招聘南宁招聘长沙招聘东莞招聘三亚招聘武汉招聘郑州招聘中山招聘珠海招聘海口招聘佛山招聘惠州招聘江门招聘汕头招聘湛江招聘清远招聘洛阳招聘宜昌招聘襄阳招聘荆州招聘株洲招聘衡阳招聘湘潭招聘常德招聘柳州招聘成都招聘重庆招聘贵阳招聘昆明招聘绵阳招聘乌鲁木齐招聘西安招聘兰州招聘咸阳招聘银川招聘职能类别：电话销售客户代表关键字：电话销售直销销售渠道销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/102435699.html?s=01&t=0
标题:平安普惠客户经理招聘    地点:南京-建邺区    工资:10-15万/年    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:平安普惠金融业务集群（以下简称“平安普惠”）隶属于中国平安保险（集团）有限公司（以下简称“中国平安”、“集团”），以创新的科技，和卓越客户体验，为广大个人和小微型企业提供专业的贷款服务，助力中国实体经济发展。2005年中国平安于深圳开启个人消费金融业务，2007年成立信用保证保险事业部，创立"保证保险+银行贷款"的业务模式，帮助个人及小微企业客户获取无抵押贷款，2010年创立平安直通贷，开展贷款产品的线上销售服务，2011年成立陆金所发展P2P业务，2014年收购富登融保，拓展小微企业市场。2015集团整合平安信保、平安直通贷款业务、陆金所辖下的P2P小额信用贷款业务及富登融保业务，成立平安普惠金融业务集群，专注解决个人和小微型企业的消费金融需求。平安普惠历经十年发展，在综合实力、公司治理等方面已成长为金融行业专业典范。卓越的国际化管理团队，拥有丰富的管理经验；专业的风险管理团队，通过引入远程面谈、大数据客户评分、反欺诈扫描等先进技术手段，不断提高风险管控能力，提升审批时效；丰富的无抵押、有抵押贷款产品，以更低成本为普罗大众提供更多优质贷款选择；先进的互联网技术及创新能力，不断提升服务水平，为客户提供愉悦、简单的贷款互动体验；强大的外部商务合作能力，构建起贷款生态系统。目前平安普惠已累计帮助超过200万客户获取超过900亿元贷款，线上交易规模居全国前列。超过4万人的线下销售和服务团队，分布于全国170余个城市近600家网点，线上超过3000人的远程销售服务团队，7*24小时为个人及小微企业客户提供专业的消费金融服务，帮助客户解决当下问题，提高生活品质，带来美好生活。秉承“每一个客户都是值得信赖的”品牌理念，凭借深度洞察，发掘客户值得信赖的一面，向社会传递“普惠精神“。未来，平安普惠将在平安3.0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业共建普惠金融生态圈，为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球贷款客户信赖的消费金融机构。职能类别：金融产品销售销售代表关键字：金融销售营销信贷银行保险证券财务销售代表贷款分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/101793216.html?s=01&t=0
标题:顾问副总监（研究院）    地点:南京-秦淮区    工资:0.5-1.1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责/要求：1.负责中国指数研究院研发的数据库，行业报告等产品的销售工作；2.金融、房地产、经济、市场营销等专业统招本科以上学历，对经济和数据比较敏感；3.有较强的沟通表达能力，优秀的学习能力，对经济数据方面的产品有较强的理解能力；4.具备专业的形象和良好的沟通谈判能力，热爱销售工作；5.统招二本及以上学历。2017年，房天下整个业务生态链，全面升级为开放大平台战略，所有资源全面开放给合作伙伴，支持合作伙伴做大做强，与合作伙伴共同发展。深耕房产领域18年的房天下从创立伊始就树立了“科技驱动”的发展理念，2017年持续在AI人工智能、DL深度学习、大数据上发力，以技术立身的房天下正在引领房地产行业全面跨入“智慧时代”。未来三至五年，房天下将继续发展“开放大平台”战略，实行“房天下合作伙伴”计划，以全方位服务合作伙伴为宗旨，与合作伙伴同发展，共命运，共享大数据、人工智能和移动科技的红利，开展一场房地产和家居领域的“技术革命”，推动房地产行业市场向前发展。房天下产品技术中心房天下产品技术中心全面负责控股产品开发运营工作，以产品为驱动、致力于通过人工智能、深度学习等创新技术，建立“经纪云”、“开发云”、“家居云”三大在线营销平台，全面构建线上账户体系，提升用户体验，优化业务流程，助力业务发展。房天下控股营销中心房天下控股营销中心全面负责营销相关的所有工作，执行公司各项战略部署，以技术产品推动新百城计划。控股营销中心在100多个城市同时开展新房、二手房、租房、家居等多项业务，且为全国600多个中小城市提供加盟代理支持。用以人工智能技术、大数据技术等创新应用为基础研发的各类产品更好地支持合作伙伴，实现地产营销智能化。房天下平台中心房天下平台中心坚持用先进的算法革命和技术进步推动整个大平台的发展，不仅推出了内容聚合开放平台房产圈，致力于填补房地产行业垂直领域媒介的空白，同时为了更好地服务购房者，房天下以购房者大数据与用户画像为切入点，上线了房源智能鉴别体系“优选房源”。内容分发“千人千面”等新技术和产品则进一步推动了全国楼盘房源数据库的建立和完善。中国指数研究院中国指数研究院整合了中国房地产指数系统、中国房地产TOP10研究组等众多资源，由国内外几十位专家和数家学术机构共建，下设华北、华东、华中、华南、西南五大分院，分支机构遍布全国75个大中城市，并拥有600多位专业分析师团队，是国内专业的房地产研究机构。房天下金融中心房天下金融中心依托房天下控股的资金和平台优势，先后获得小额贷款、融资性担保、商业保理等金融牌照。房天下金融以先进网信技术为驱动，加快金融科技创新的步伐，不断提高金融服务的普惠性和便捷性，将大数据、云计算、人工智能等技术，探索应用于借贷融资、财富管理等领域，注重为客户提供一站式、精准化的综合金融服务，解决平台用户的资金需求。房天下海外房产房天下海外房产成立于2010年，房源覆盖美国、澳大利亚、日本、英国、新加坡、希腊、马来西亚、加拿大等，已成功服务超200家地产商、海外房产中介机构。为消费者提供咨询、选房、销售、租赁等一站服务；为开发商、代理商提供全面的网站平台、无线端宣传服务，同时为在中国无法成立办公室的合作伙伴提供专业的办公平台。足不出户，协助客户完成全球房产销售。根据相关数据显示，截至目前，房天下覆盖全球24个国家，658个城市。月均独立访客1.2亿，累计注册用户数1.1亿，服务经纪人、家装设计师等B端用户数567万，购房、装修等用户9800万。房天下在移动技术、产品、推广方面全面布局，锁定了移动领域的优势地位。截至目前，房天下APP累计装机量超2亿，APP月均使用时长335万小时，每天650万精准购房者在线关注，是中国专业的房地产移动应用平台。工作地址南京市秦淮区汉中路27号南京友谊广场12层职能类别：销售总监专业顾问关键字：顾问销售互联网房地产分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/100595130.html?s=01&t=0
标题:公安行业数据治理专家(职位编号：BDC)    地点:南京-雨花台区    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1）负责带领团队设计和维护公安数据治理的数据模型，并输出相关文档。2）负责调研公安系统的现有业务和数据。3）负责设计和维护数据预处理的系统架构和代码架构，并输出相关文档。4）负责指导部门内外ETL开发人员和技术支持人员进行数据预处理工作。·岗位要求：#全日制大学本科（计算机专业，获得毕业证书、学位证书）。#5年以上同方向工作经验。#有一定的团队管理经验。#熟悉公安行业各个部门以及下属机构的业务和数据。#熟悉至少一种数据建模工具，如Powerdesigner、Enterprisearchitect、RationalRose等#精通至少一款ETL工具的使用，如Kettle、DataStage、Informatica等。#对大数据有深刻的理解，并且熟悉大数据平台。#能够满足短期长期高频次的国内出差要求。职能类别：系统分析员项目经理关键字：数据治理行业专家公安行业数据模型系统架构数据专家数据分析数据处理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/99926098.html?s=01&t=0
标题:高级销售经理（银行业务）    地点:南京    工资:35-55万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:职责描述：1、根据公司整体战略及业务发展目标规划客户拓展计划；2、拓展与华东银行行业客户的业务合作，维护与合作机构的长期战略合作关系；3、结合公司的风控大数据征信产品特性，挖掘与合作机构的深度业务合作，主导业务创新规划、商务谈判，并负责项目的执行与推动；4、基于对行业的分析判断，能敏锐捕捉市场信息，并寻求新的商务发展机会，推进公司产品应用和布局；任职要求：1、银行销售经验至少3年以上，；2、熟悉银行业务和采购流程，有银行客户资源优先；3、熟悉互联网金融行业相关知识和产品，对大数据征信有洞见优先；5、具备较强市场开拓和项目进度控制能力，以及商务谈判和沟通能力，抗压能力强，接受出差。职能类别：销售经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/85959775.html?s=01&t=0
标题:平安普惠客户经理招聘    地点:南京-建邺区    工资:10-15万/年    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:平安普惠金融业务集群（以下简称“平安普惠”）隶属于中国平安保险（集团）有限公司（以下简称“中国平安”、“集团”），以创新的科技，和卓越客户体验，为广大个人和小微型企业提供专业的贷款服务，助力中国实体经济发展。2005年中国平安于深圳开启个人消费金融业务，2007年成立信用保证保险事业部，创立"保证保险+银行贷款"的业务模式，帮助个人及小微企业客户获取无抵押贷款，2010年创立平安直通贷，开展贷款产品的线上销售服务，2011年成立陆金所发展P2P业务，2014年收购富登融保，拓展小微企业市场。2015集团整合平安信保、平安直通贷款业务、陆金所辖下的P2P小额信用贷款业务及富登融保业务，成立平安普惠金融业务集群，专注解决个人和小微型企业的消费金融需求。平安普惠历经十年发展，在综合实力、公司治理等方面已成长为金融行业专业典范。卓越的国际化管理团队，拥有丰富的管理经验；专业的风险管理团队，通过引入远程面谈、大数据客户评分、反欺诈扫描等先进技术手段，不断提高风险管控能力，提升审批时效；丰富的无抵押、有抵押贷款产品，以更低成本为普罗大众提供更多优质贷款选择；先进的互联网技术及创新能力，不断提升服务水平，为客户提供愉悦、简单的贷款互动体验；强大的外部商务合作能力，构建起贷款生态系统。目前平安普惠已累计帮助超过200万客户获取超过900亿元贷款，线上交易规模居全国前列。超过4万人的线下销售和服务团队，分布于全国170余个城市近600家网点，线上超过3000人的远程销售服务团队，7*24小时为个人及小微企业客户提供专业的消费金融服务，帮助客户解决当下问题，提高生活品质，带来美好生活。秉承“每一个客户都是值得信赖的”品牌理念，凭借深度洞察，发掘客户值得信赖的一面，向社会传递“普惠精神“。未来，平安普惠将在平安3.0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业共建普惠金融生态圈，为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球贷款客户信赖的消费金融机构。职能类别：金融产品销售销售代表关键字：金融销售营销信贷银行保险证券财务销售代表贷款分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/101872747.html?s=01&t=0
标题:语音识别专家（研发中心）    地点:南京    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招1人    任职要求:研发中心是焦点科技股份有限公司（股票代码：002315）的重要核心部门，主要负责公司各业务方向未来技术的预研，以及当前和业务线的核心技术支撑。主要包含：平台架构、搜索方向（语义分析、大数据量搜索、个性化推荐）、分布式方向（分布式文件系统、大数据量存储检索、分布式通信）、BI方向（云计算、流计算、分布式计算）、即时通讯（音频视频、压缩传输、分布式消息通信）、构建大流量网站技术（缓存命中算法、开源Web服务器优化、负载均衡技术）、用户行为分析等。岗位职责：1、负责语音识别技术研究和应用；2、负责语音识别团队的学习与成长。岗位要求：1、硕士以上学历，有扎实的数学基础和机器学习基本理论；2、精通语音识别相关领域的知识与技能，熟悉各种语音识别相关算法；3、在语音转写、语音合成、语音测评、声纹识别等领域有实际的开发和从业经验者优先；4、有一定的大数据知识和技术，熟练使用常规数据库、Hadoop集群、Spark等开发工具；5、熟悉Java，C++，Perl，Python等一种或一种以上编程语言；6、有相关领域实验室或领先公司工作经验者优先。职能类别：语音/视频/图形开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/89047664.html?s=01&t=0
标题:高级系统集成及运维工程师    地点:南京    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责系统服务器的运行维护；2、日常巡检，监控和处理系统突发故障，保证业务正常运行。分析并排除系统、数据库、网络、应用等故障及错误；3、跟进业务需求完成部署上线等线上操作；4、编写系统集成相关标准化文档，编写运维实施标准化文档；基础要求：1、3年以上系统集成工作经验，本科以上学历；2、精通linux操作系统，精通java企业级应用相关环境的搭建、配置、维护；3、熟悉主流网络设备的规划、配置、调优及日志分析，熟悉分布式应用的搭建及管理及精通oracle数据库、mysql数据库之一。优先要求：1、熟悉大数据平台（hadoop等）的实践经验的优先，熟悉持续集成（CI）理论及环境的搭建、配置、维护，搭建并维护过一套以上持续集成环境的优先；2、熟悉自动化运维理论，并有相关实践经验的优先、熟悉大数据平台（hadoop等）的实践经验的优先、熟悉云环境应用部署及管理的优先；3、擅长shell,python,perl中一种或几种，熟练应用awk、sed、grep等常用命令；4、了解负载均衡、文件同步、数据库基本操作；5、了解Nginx、Redis、mysql、elasticsearch、hbase、cdh等工具的安装和配置管理；6、熟悉Monit、Zabbix或其他各类监控、运维软件；7、具备很强的故障排查能力，能及时发现并修复系统漏洞，有很好的技术敏感度和风险识别能力；8、良好的沟通能力，良好的文档编写功底，具有高度责任感和敬业精神。9、有信息系统项目管理师、网络规划设计师、系统架构设计师、系统分析师、系统规划与管理师证书者优先聘用。9、有信息系统项目管理师、网络规划设计师、系统架构设计师、系统分析师、系统规划与管理师证书者优先聘用。职能类别：系统集成工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/97064878.html?s=01&t=0
标题:分公司行政主管/办公室主任    地点:南京    工资:4-7千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责分公司办公室日常办公制度维护、管理、人员考勤；2、负责分公司办公室各部门办公后勤保障工作；3、处理分公司对外接待工作；4、协助分公司总经理处理分公司行政外部事务；5、按照公司行政管理制度处理其他相关事务；6、根据公司人资要求，负责招聘、录用、保险、合同等人事手续的办理；7、公司总部及领导安排的其它工作；任职要求：1、第一学历为统招本科及以上学历，二年以上相关工作经验；2、有强烈的工作责任心、能吃苦耐劳、有一定的抗压能力；3、有良好的沟通能力、管理能力、协调能力；4、能熟练使用常用的办公软件；5、有驾照。薪酬福利：周末双休、社保齐全、节日福利、生日福利、带薪休假等！工作地址：南京大数据产业基地，职能类别：行政经理/主管/办公室主任关键字：行政主管办公室主任行政办公室行政人事分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/98658755.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师（高级）    地点:南京-建邺区    工资:1.5-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:银商互动平台，银行客户基础信息服务平台，银行大数据营销系统的相关开发和设计工作。任职资格:1、扎实的java语言基础,能灵活应用面向对象思想于开发工作中2、熟练掌握springmvc设计原理，和设计思想。3、精通多线程编程技术，能够熟练解决工作中遇到的各种并发问题。4、对java后端技术栈有一定的了解，能够独立构建技术框架。5、具备吃苦耐劳，勇于创新的工作精神6、本科及以上学历，计算机、通信、电子或相关专业。7、具备银行CRM，计费相关系统架构或设计工作经验者优先。8、有运用springcloud技术构建架构平台工作经验者优先。职能类别：互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/100514138.html?s=01&t=0
标题:JAVA后端开发 3年工作经验    地点:南京-江宁区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招4人    任职要求:1、负责开发、运维平台(如OA、监控、物联网、容量、数据管理平台等)2、负责平台业务微服务开发及现有业务服务化整合3、根据项目经理的要求，参与开发设计等相关技术文档的编写4、根据项目需求按时完成程序代码编写5、做好自己开发的单元测试或部分集成测试工作6、参与API对接标准与规范的制定任职要求：1、3年以上Java开发工作经验且有扎实的Java基础，熟悉IO、多线程2、精通Spring、SpringMVC、SpringBoot、MyBatis(JPA或SpringData)开发框架3、熟练使用MySQL、MSSQL、Oracle至少一种，并熟悉SQL性能调优4、熟练使用Redis，MonogoDB等NOSQL中间件5、熟悉Tomcat、WebLogic等应用服务器，掌握eclipse开发工具6、深刻理解web标准，熟练使用HtmL、CSS、JavaScript等技术，掌握Jquery、AngularJS等前端开发框架7、了解TCP/IP协议及RESTful架构，具备一定网络安全防范经验8、熟悉分布式系统的设计与应用，熟悉分布式缓存、消息、文件中间件9、熟练使用git、svn、maven工具进行协同开发10、具备良好的代码风格及较高的代码可读性11、喜欢去看及尝试新技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队。加分项1、研究过Redis、SpringBoot、MyBatis源码优先2、有OA项目开发经验优先3、有物联网、大数据、高并发应用开发经验优先。4、有SpringCloud等分布式框架开发经验优先职能类别：高级软件工程师互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/92685906.html?s=01&t=0
标题:高级系统架构设计工程师    地点:南京-江宁区    工资:1.8-3.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:职位描述：1、负责服务器端后台系统需求分析、架构设计及领导技术解决方案的设计、评审、实现以及部署；2、负责系统详细设计、java核心代码实现以及相关文档编写；3、负责系统的接口设计、控制和管理；4、研究海量数据的存储、传输，优化系统架构，不断提升系统时效性、灵活性、性能；5、指导团队其他成员，解决各类技术疑难问题，提升团队整体技术水平。岗位要求：1、全日制大学本科以上学历，计算机相关专业；2、工作年限8年以上，J2EE研发经验5年以上；具有独立承担服务器端软件项目系统分析和架构设计经验；3、对建设基于云端服务的平台系统，对系统高安全、高可用、高扩展、可监控、持续运营方面有深刻理解；4、掌握负载均衡和服务器程序性能优化，对redis、Memcache或MongoDB等技术中的一种熟练。5、至少5年以上软件开发或架构工作经验;有大型互联网公司Web开发和性能调优经验者优先；6、对Java/J2EE、关系型数据库和NoSQL有十分深入的认识，熟练掌握关系数据库理论；7、熟悉高性能，高并发，高可用，大数据量服务端的技术架构，开发，部署和调优；8、良好的合作态度及团队精神，具有进取心和高度责任感；9、良好的项目过程质量控制意识。职能类别：系统架构设计师软件工程师职能类别：软件工程师系统架构设计师关键字：系统架构分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/98396198.html?s=01&t=0
标题:软件工程师（全文检索）    地点:南京-江宁区    工资:1.2-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：根据项目需求，进行全文检索功能模块的研究，开发及维护。任职资格：【基本条件】1、计算机、数学或者统计学相关专业本科及以上学历，本科3年以上工作经验，有互联网大数据分析经验优先；2、优秀的分析问题和解决问题的能力，具有较好的归纳能力与较好的文字和语言表达能力。【能力要求】1、有ES,SOLR，lucene上的全文搜索引擎开发经验；2、有集群安装，运维经验；3、有TB级，节点规模在百台左右的系统经验优先。职能类别：软件工程师关键字：全文检索lucene分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/99363325.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师-南京-00257    地点:南京-建邺区    工资:0.7-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责1基于投资研究应用场景，使用大数据分析和挖掘结果，构建大数据服务，打造智能投资研究平台;2参与构建多模态的金融领域垂直搜索，包括搜索意图识别，搜索服务开发以及搜索日志搜集;3设计和实现一个端到端的日志分析系统，对数据生产和处理全流程进行实时监控和分析，以帮助我们快速发现和修复问题，并不断改进原有设计。任职要求1.理工科背景，计算机优先，硕士以上学历，良好的数理统计功底，和比较强的程序开发能力，逻辑思维能力强；2.量化投资领域（衍生品类权益类期货类）至少2年工作经验；3.熟悉Linux基本操作-良好的编程能力，熟悉Python、C++等程序语言;4.熟悉主流的关系数据库技术，如mysql、oracle、sqlserver等，对常用的ORM有一定的了解;5.良好的逻辑思维能力，能够对实际问题进行抽象，设计和开发软件功能模块-较强的沟通能力，有团队合作意识，积极主动，责任心强;6.较强的学习能力，有热情了解新的技术、算法、架构；加分项：有一定的金融基础，熟悉主要的互联网金融产品;了解分布式计算框架，如hadoop、spark等;熟悉主流的nosql数据库，如mongoDB，Hbase等。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/102461389.html?s=01&t=0
标题:平安普惠客户经理招聘    地点:南京-建邺区    工资:10-15万/年    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:平安普惠金融业务集群（以下简称“平安普惠”）隶属于中国平安保险（集团）有限公司（以下简称“中国平安”、“集团”），以创新的科技，和卓越客户体验，为广大个人和小微型企业提供专业的贷款服务，助力中国实体经济发展。2005年中国平安于深圳开启个人消费金融业务，2007年成立信用保证保险事业部，创立"保证保险+银行贷款"的业务模式，帮助个人及小微企业客户获取无抵押贷款，2010年创立平安直通贷，开展贷款产品的线上销售服务，2011年成立陆金所发展P2P业务，2014年收购富登融保，拓展小微企业市场。2015集团整合平安信保、平安直通贷款业务、陆金所辖下的P2P小额信用贷款业务及富登融保业务，成立平安普惠金融业务集群，专注解决个人和小微型企业的消费金融需求。平安普惠历经十年发展，在综合实力、公司治理等方面已成长为金融行业专业典范。卓越的国际化管理团队，拥有丰富的管理经验；专业的风险管理团队，通过引入远程面谈、大数据客户评分、反欺诈扫描等先进技术手段，不断提高风险管控能力，提升审批时效；丰富的无抵押、有抵押贷款产品，以更低成本为普罗大众提供更多优质贷款选择；先进的互联网技术及创新能力，不断提升服务水平，为客户提供愉悦、简单的贷款互动体验；强大的外部商务合作能力，构建起贷款生态系统。目前平安普惠已累计帮助超过200万客户获取超过900亿元贷款，线上交易规模居全国前列。超过4万人的线下销售和服务团队，分布于全国170余个城市近600家网点，线上超过3000人的远程销售服务团队，7*24小时为个人及小微企业客户提供专业的消费金融服务，帮助客户解决当下问题，提高生活品质，带来美好生活。秉承“每一个客户都是值得信赖的”品牌理念，凭借深度洞察，发掘客户值得信赖的一面，向社会传递“普惠精神“。未来，平安普惠将在平安3.0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业共建普惠金融生态圈，为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球贷款客户信赖的消费金融机构。职能类别：金融产品销售销售代表关键字：金融销售营销信贷银行保险证券财务销售代表贷款分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/102135121.html?s=01&t=0
标题:平安普惠客户经理招聘    地点:南京-建邺区    工资:10-15万/年    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:平安普惠金融业务集群（以下简称“平安普惠”）隶属于中国平安保险（集团）有限公司（以下简称“中国平安”、“集团”），以创新的科技，和卓越客户体验，为广大个人和小微型企业提供专业的贷款服务，助力中国实体经济发展。2005年中国平安于深圳开启个人消费金融业务，2007年成立信用保证保险事业部，创立"保证保险+银行贷款"的业务模式，帮助个人及小微企业客户获取无抵押贷款，2010年创立平安直通贷，开展贷款产品的线上销售服务，2011年成立陆金所发展P2P业务，2014年收购富登融保，拓展小微企业市场。2015集团整合平安信保、平安直通贷款业务、陆金所辖下的P2P小额信用贷款业务及富登融保业务，成立平安普惠金融业务集群，专注解决个人和小微型企业的消费金融需求。平安普惠历经十年发展，在综合实力、公司治理等方面已成长为金融行业专业典范。卓越的国际化管理团队，拥有丰富的管理经验；专业的风险管理团队，通过引入远程面谈、大数据客户评分、反欺诈扫描等先进技术手段，不断提高风险管控能力，提升审批时效；丰富的无抵押、有抵押贷款产品，以更低成本为普罗大众提供更多优质贷款选择；先进的互联网技术及创新能力，不断提升服务水平，为客户提供愉悦、简单的贷款互动体验；强大的外部商务合作能力，构建起贷款生态系统。目前平安普惠已累计帮助超过200万客户获取超过900亿元贷款，线上交易规模居全国前列。超过4万人的线下销售和服务团队，分布于全国170余个城市近600家网点，线上超过3000人的远程销售服务团队，7*24小时为个人及小微企业客户提供专业的消费金融服务，帮助客户解决当下问题，提高生活品质，带来美好生活。秉承“每一个客户都是值得信赖的”品牌理念，凭借深度洞察，发掘客户值得信赖的一面，向社会传递“普惠精神“。未来，平安普惠将在平安3.0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业共建普惠金融生态圈，为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球贷款客户信赖的消费金融机构。职能类别：金融产品销售销售代表关键字：金融销售营销信贷银行保险证券财务销售代表贷款分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/102140855.html?s=01&t=0
标题:平安普惠客户经理招聘    地点:南京-建邺区    工资:10-15万/年    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:平安普惠金融业务集群（以下简称“平安普惠”）隶属于中国平安保险（集团）有限公司（以下简称“中国平安”、“集团”），以创新的科技，和卓越客户体验，为广大个人和小微型企业提供专业的贷款服务，助力中国实体经济发展。2005年中国平安于深圳开启个人消费金融业务，2007年成立信用保证保险事业部，创立"保证保险+银行贷款"的业务模式，帮助个人及小微企业客户获取无抵押贷款，2010年创立平安直通贷，开展贷款产品的线上销售服务，2011年成立陆金所发展P2P业务，2014年收购富登融保，拓展小微企业市场。2015集团整合平安信保、平安直通贷款业务、陆金所辖下的P2P小额信用贷款业务及富登融保业务，成立平安普惠金融业务集群，专注解决个人和小微型企业的消费金融需求。平安普惠历经十年发展，在综合实力、公司治理等方面已成长为金融行业专业典范。卓越的国际化管理团队，拥有丰富的管理经验；专业的风险管理团队，通过引入远程面谈、大数据客户评分、反欺诈扫描等先进技术手段，不断提高风险管控能力，提升审批时效；丰富的无抵押、有抵押贷款产品，以更低成本为普罗大众提供更多优质贷款选择；先进的互联网技术及创新能力，不断提升服务水平，为客户提供愉悦、简单的贷款互动体验；强大的外部商务合作能力，构建起贷款生态系统。目前平安普惠已累计帮助超过200万客户获取超过900亿元贷款，线上交易规模居全国前列。超过4万人的线下销售和服务团队，分布于全国170余个城市近600家网点，线上超过3000人的远程销售服务团队，7*24小时为个人及小微企业客户提供专业的消费金融服务，帮助客户解决当下问题，提高生活品质，带来美好生活。秉承“每一个客户都是值得信赖的”品牌理念，凭借深度洞察，发掘客户值得信赖的一面，向社会传递“普惠精神“。未来，平安普惠将在平安3.0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业共建普惠金融生态圈，为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球贷款客户信赖的消费金融机构。职能类别：金融产品销售销售代表关键字：金融销售营销信贷银行保险证券财务销售代表贷款分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/102157542.html?s=01&t=0
标题:合伙人（仓储物流方向）    地点:南京-雨花台区    工资:3-4万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:你是否厌倦了每天点卯上班，朝九晚五？你是否觉得到了自己的年龄，还没有一份自己的事业是个失败？你是否觉得自己手上有许多资源，但又不知道如何处理？柴米云仓合伙人计划可以帮你实现！不用点卯上班！不需要每天面对烦人的领导！不用再白白浪费自己手上的行业资源！不论是快消、物流、仓储还是农副、酒水等等行业，只要你有行业资源，就可以将这些行业资源转变为实实在在的收入！你需要做的只是将我们的提高供应链效率的平台推荐给他，就能实现双赢。企业入驻可以获得全面的供应链效率提高，降低供应链成本，获得完善的供应链金融服务。合伙人推荐可以获得高额提成！我们还有全套的合伙人发展计划，最终，你可以以此来发展一份全面的事业！1、项目简介柴米云仓是基于SAAS服务的供应链管理平台，定位于生鲜快消品行业，以智慧交易、智慧仓配、智慧物流为触点，以云链接技术开展车、货、仓闭环垂直B2B交易，为所有合作伙伴提供“成本最优，效率最高”的服务。2、系统优势以仓、车、货为载体，集交易、仓储、物流、结算、保险、融资等多种服务于一体企业交易信息网络化——改善客户体验减少企业订单成本——规范企业运营流程加快企业订单流——优化企业生产库存增强企业大数据积累——提升企业核心竞争力3、广泛的应用生鲜快消品行业、流通企业、食品冷链物流行业药品加工企业、医药冷链物流农产品批发、流通企业通信、母婴行业酿酒、烟草行业电器、电力设备行业温敏仓储、物流企业第三方，第四方仓储、物流企业4、寻求渠道合伙人寻找有人脉及渠道资源（中大型有货、车、仓的企业优先）的合作伙伴，无风险创业，丰厚利润，长效收益，总部支持等5、案例某区域合伙人本身从事过生鲜冷链物流供应链的经历，有广泛的人脉和行业资源，接触我们的项目后，迅速打开市场，按保守最低分成比例3成计算，最低一单成交（按客户购买的模块计提）提成即可达到近3万元，且是按年持续分成，直到客户停止续费为止，同时公司对于推广情况很好的合伙人还会按阶梯相应地提高分成比例，确保合伙人利益的最大化。6、联系我们电话/微信：*****职能类别：大客户销售销售代表关键字：业务合伙人业务代理人代理人合伙人高提成分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/90560158.html?s=01&t=0
标题:交通架构师（交警方向）    地点:南京-江宁区    工资:1-3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招15人    任职要求:工作职责:1、参与设计交通大数据分析和智能调度的产品2、参与项目管理、需求调研、需求分析、系统设计等工作任职资格:1、交通类专业，本科及以上学历，有交警行业工作经验；2、掌握交通工程基础知识，了解交通信息采集与处理、交通最优化理论3、具备交通管理系统产品设计、建模能力；熟悉常用的交通算法4、关注新业务和新技术，学习能力强，具有一定的创造力和承压能力5、有交通信号灯的调优经验者优先考虑职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/100813713.html?s=01&t=0
标题:资深软件工程师（搜索引擎）    地点:南京    工资:面议    经验要求:5-7年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招2人    任职要求:业务简介：部门主要的产品方向有4个：即时通讯系统、分布式缓存和检索系统、自然语言处理和机器学习、全网主题爬虫，主要的开发语言C++、Java、Python、Html5等。我们除了追求极致的系统性能，还对各种大数据技术有深入的研究和应用，比如Hadoop、Spark、ES、GFS、MQ等。我们欢迎对技术有高追求，抗压能力强，具有工匠精神的技术大牛加入。工作职责：1、全网主题爬虫核心算法的优化，架构设计；2、非结构化大数据的处理优化；3、分布式搜索优化，架构设计；4、自然语言处理、机器学习算法优化和应用架构；5、商业智能、数据挖掘算法设计；任职要求：1.工作经验及学历:硕士以上学历，计算机软件或相关专业2.核心能力要求：精通C++、Python编程语言，五年以上开发经验；有过PB级搜索引擎或全网分布式爬虫设计、开发经验；精通自然语言处理、机器学习算法，有过2年以上相关项目开发经验，能根据实际应用优化算法和数据预处理；有过金融行业商业智能、数据挖掘经验者优先考虑；具有良好的沟通能力与团队合作能力，抗压能力强；3.辅助能力要求：有过商业智能、数据挖掘经验者优先考虑；4.性格要求：具有良好的沟通能力与团队合作能力；性格开朗，勇于挑战；良好的人际关系，对技术有更高的追求；职能类别：高级软件工程师关键字：C++软件开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/76828649.html?s=01&t=0
标题:平安普惠客户经理招聘    地点:南京-建邺区    工资:10-15万/年    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:平安普惠金融业务集群（以下简称“平安普惠”）隶属于中国平安保险（集团）有限公司（以下简称“中国平安”、“集团”），以创新的科技，和卓越客户体验，为广大个人和小微型企业提供专业的贷款服务，助力中国实体经济发展。2005年中国平安于深圳开启个人消费金融业务，2007年成立信用保证保险事业部，创立"保证保险+银行贷款"的业务模式，帮助个人及小微企业客户获取无抵押贷款，2010年创立平安直通贷，开展贷款产品的线上销售服务，2011年成立陆金所发展P2P业务，2014年收购富登融保，拓展小微企业市场。2015集团整合平安信保、平安直通贷款业务、陆金所辖下的P2P小额信用贷款业务及富登融保业务，成立平安普惠金融业务集群，专注解决个人和小微型企业的消费金融需求。平安普惠历经十年发展，在综合实力、公司治理等方面已成长为金融行业专业典范。卓越的国际化管理团队，拥有丰富的管理经验；专业的风险管理团队，通过引入远程面谈、大数据客户评分、反欺诈扫描等先进技术手段，不断提高风险管控能力，提升审批时效；丰富的无抵押、有抵押贷款产品，以更低成本为普罗大众提供更多优质贷款选择；先进的互联网技术及创新能力，不断提升服务水平，为客户提供愉悦、简单的贷款互动体验；强大的外部商务合作能力，构建起贷款生态系统。目前平安普惠已累计帮助超过200万客户获取超过900亿元贷款，线上交易规模居全国前列。超过4万人的线下销售和服务团队，分布于全国170余个城市近600家网点，线上超过3000人的远程销售服务团队，7*24小时为个人及小微企业客户提供专业的消费金融服务，帮助客户解决当下问题，提高生活品质，带来美好生活。秉承“每一个客户都是值得信赖的”品牌理念，凭借深度洞察，发掘客户值得信赖的一面，向社会传递“普惠精神“。未来，平安普惠将在平安3.0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业共建普惠金融生态圈，为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球贷款客户信赖的消费金融机构。职能类别：金融产品销售销售代表关键字：金融销售营销信贷银行保险证券财务销售代表贷款分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/102167030.html?s=01&t=0
标题:解决方案高级工程师（南京）    地点:南京    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责:1、负责为营销部门提供技术支持，完成智慧城市、智慧消防、智慧安监、智慧园区、平安城市、系统集成等行业领域的智能化系统项目等不同行业的设计咨询和解决方案；2、负责PPT演示文件制作，并进行项目技术交流、讲解、演示工作；3、依据设计规范要求，具备独立承担项目的招投标工作；4、负责各行业解决方案的收集、归纳修改及模板设计工作，优化技术方案；5、完成上级领导安排的其他专项工作。任职资格:1、计算机、通信、自动化相关专业，本科及以上学历，具有4年以上相关工作经验，具备至少3年以上信息化解决方案售前支持、方案设计或工程实施经验；2、具备全面的智慧生活、智慧城市、智能制造与服务等物联网行业领域的基础技术，熟悉智慧城市、大数据、云计算、物联网相关概念；3、能够提供业务咨询和项目建设方案总体规划、设计，能够独立完成大型项目前期方案的设计，具备良好的PPT制作、标书、解决方案等文案能力。4、具有软件开发背景者更佳；熟悉以上行业或技术一种或多种均可。5、具备良好的沟通能力和团队协作能力，能适应短期的出差。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/95860175.html?s=01&t=0
标题:研发技术支撑工程师（南京）    地点:南京    工资:1.5-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责:1、负责物联网安全平台产品规划、软件架构设计；2、对项目的安全需求、安全设计、开发和测试等阶段，提出安全建议，制定安全方案，协助开发以保证安全开发满足制定的安全需求；3、负责安全解决方案或安全框架的评估，安全开发规范的制定、评审和推动落地；4、负责各类安全问题和安全事件的跟踪分析，组织协调突发安全事件的应急响应与处置。5、组织漏洞发掘、模拟渗透、模拟攻防；对所发现的漏洞监督修复。6、负责安全产品的架构设计，主导安全产品的核心研发。任职资格:1、硕士研究生以上学历，信息安全类相关专业毕业；2、熟悉操作系统、网络、数据库、应用攻击/防御技术原理；熟悉病毒、木马以及漏洞利用的运作原理和分析技术。3、精通WEB漏洞攻击方法和渗透技能，熟悉渗透方法和工具。4、精通TCP/IP网络协议，熟悉PKI、动态口令技术、密码技术等。5、熟悉Java主流开发框架，熟练使用Java/C++/Python/Perl/Shell至少一种语言，熟悉至少一种业内主流安全框架（如Javaspringsecurity、。6、熟悉常见的WEB及移动应用类系统安全风险；7、对业界的最新的产品、技术发展动态有比较密切的关注8、能够独立针对业务领域提供信息安全解决方案并进行落地实施；9、对云计算、大数据、移动互联、物联网等新兴领域有一定的涉猎和敏感度；10、具有安全行业、互联网行业或者金融行业工作经历者优先11、主动性强，具有良好的沟通、协调和组织能力，富有团队精神，有较强的文档编写能力，抗压能力强，能承受较强工作压力。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/97110387.html?s=01&t=0
标题:教学副总监（认证类课程）    地点:南京-鼓楼区    工资:1.5-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1.负责认证课程整体规划、团队建设。2.根据需要，改进教学方法，完善教学体系。3.参与学术交流与研讨，不断提升业务水平任职资格。任职要求：1、在LINUX、MySQL、ORACLE、思科、华为、VMWARE、网络安全、云计算、大数据、存储等领域至少1项达到IE水平；2、3年以上运维相关工作经验；3、有技术团队管理经验可加分；4、有IT培训经验可加分；5、有图书出版、或参与有一定知名度的开源项目可加分；6、运营有一定影响力的博客、微博、微信公众号可加分；7、个性乐观开朗，逻辑性和抽象能力强，善于和各种背景的人合作；职能类别：培训督导关键字：总监教学教学总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/99867240.html?s=01&t=0
标题:高级机器学习/数据挖掘工程师    地点:南京    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:工作职责：1.运用数据挖掘/机器学习的理论和方法，开发，设计机器学习数据挖掘算法应用于通信运营商的市场大数据分析与客户服务分析，应用于物联网和政企大数据领域。2.对于数据分析和数据挖掘技术有较全面深入的理解，能够对客户或团队成员形成知识转移；3.撰写技术文档并参与数据挖掘/机器学习系统的架构设计和开发；4.指导团队初级人员工作，积极分享知识，促进团队的进步和发展。任职资格：1.本科及以上学历，计算机、数学专业和统计分析专业优先2.具有扎实的编程能力，精通一门或多门语言(Python/R/Scala等)，精通常用算法和数据结构；3.了解前沿技术，熟悉主流机器学习、数据挖掘或nlp模型算法并有实战经验，如分类/聚类/回归/时间序列/文本挖掘/深度学习等；4.优秀的沟通表达能力，踏实和坚持不懈的工作态度职能类别：算法工程师关键字：机器学习数据挖掘算法统计分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/86282674.html?s=01&t=0
标题:（酒店事业部）高级java工程师    地点:南京    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责：1、负责系统的设计与开发及系统优化等工作；2、协助梳理业务需求，参与提供业务规划方案、架构设计方案，并能根据方案开展研发工作；3、负责攻克高并发、高稳定性，业务模型复杂等带来的各种挑战及技术难题；4.从事新员工指导和业务、技术分享。任职要求：1.本科或以上学历，计算机软件或相关专业；2.5年以上大型互联网电子商务系统或者其他大型企业应用系统开发相关经验；3.精通JavaEE相关技术和框架（包括Java语言基础/多线程/SpringMVC/Remoting/myBatis/Cache/Messaging/Workflow等）；4.熟悉MySQL、Oracle或DB2等主流数据库系统的设计原理、相关技术及工具；5.精通面向对象分析设计方法，逻辑能力佳，具有丰富的SOA及UML建模经验，熟悉软件工程、编程规范、有过程控制意识；6.有spark/hadoop等大数据平台研究开发经验优先。职能类别：互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/90583270.html?s=01&t=0
标题:教学专员（早期教育项目）    地点:南京-江宁区    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:负责早教类课程的教学工作任职资格：1、本科及以上学历，理工科、教育学或心理学背景均可，师范类优先；2、工作经验不限，在早教类培训机构从事研发或教学工作者优先；3、有教师资格证书。4、善于沟通，团队合作能力优秀，结果导向，愿意一起创业。关于早期教育项目：本项目依托东南大学生物科学与医学工程学院、生物电子学国家重点实验室、儿童发展与学习科学教育部重点实验室、中国认知科学学会神经教育学分会长期科研成果，以“基因-生化-脑-环境-行为”为框架，依托全基因组测序和大数据技术，结合生物化学检测、脑功能成像、电生理、心理测量、行为分析和教育干预等技术，为0-6岁的儿童提供个性化的智力发展、性格发展、特长潜能等方面的基因检测分析、教养育咨询和课程服务。诚邀有志于从事教育行业人士加盟，携手共创未来！职能类别：幼教分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/95702099.html?s=01&t=0
标题:市场总监（早期教育项目）    地点:南京-江宁区    工资:1.5-2万/月    经验要求:8-9年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、根据研究所早教项目工作，组织市场调研及数据分析，制定市场开拓方案；2、建立项目品牌，并进行推广、维护；3、整合各项资源，加快项目推进与商业化；4、制定工作规划及预算；5、完成年度考核指标。任职资格：1、教育、心理学等相关专业本科及以上学历，至少有早教、幼教行业8年以上的市场经理工作经验，对本行业有深度了解，具有一定高度和前瞻性，有丰富的行业资源；2、善于表达与沟通，有主动开发新客户的能力；3、熟悉微信、微博、网站、自媒体等平台宣传模式；4、较强的策划能力，现场控制能力，具有良好的主动沟通意识和协调能力，善于解决问题。关于早期教育项目：本项目依托东南大学生物科学与医学工程学院、生物电子学国家重点实验室、儿童发展与学习科学教育部重点实验室、中国认知科学学会神经教育学分会长期科研成果，以“基因-生化-脑-环境-行为”为框架，依托全基因组测序和大数据技术，结合生物化学检测、脑功能成像、电生理、心理测量、行为分析和教育干预等技术，为0-6岁的儿童提供个性化的智力发展、性格发展、特长潜能等方面的基因检测分析、教养育咨询和课程服务。诚邀有志于从事教育行业人士加盟，携手共创未来！职能类别：市场/营销/拓展总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/95030445.html?s=01&t=0
标题:亚信安全_web前端工程师    地点:南京-雨花台区    工资:0.8-1.3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责大型管理系统后台、大数据可视化、大型网站等复杂系统的开发；2.负责产品前端架构的建立和实施，主导前端框架开发；3.优化前端架构，功能模块化，抽象化UI组件；岗位要求：1.本科及以上学历，2年以上的前端领域开发经验，能独立完成前端开发工作；2.熟悉angualar、vue、react中至少一种前端框架的开发或对JS语言掌握较深；3.熟练掌握Web前端技术CSS/HTML/Javascript，有html5/css3开发经验；4.掌握一门非前端开发语言（PHP、Java等）者优先；5.对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，富于团队合作精神。职能类别：Web前端开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/101744974.html?s=01&t=0
标题:央企控股  诚聘网络安全工程师    地点:南京    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、负责公司网络终端的安全管理维护；2、负责公司各种信息安全系统的维护和故障处理；3、负责公司网络安全体系建设、系统安全评估与加固；4、保障公司终端、系统、网络与信息的安全性、完整性和可用性，消除安全隐患，避免问题发生；5、负责公司信息安全培训。任职要求：1、本科及以上学历，通信类、信息类、电子类、计算机类相关专业；2、通信行业2年以上网络管理工作经验,具有CCNA、CCNP、MCSE、CISP或CISSP等证书者优先；3、了解信息安全BS7799架构、萨班斯法案等信息安全标准和体系,熟练使用Windows、Unix、Linux等操作系统；4、熟练使用流行防火墙技术，了解VPN、PKI/CA、入侵检测、网络攻击、系统加固等安全技术，了解防病毒体系建设和维护；5、具有较强的组织协调和学习能力。公司简介中房·中融资本是国资委全资控股大型央企旗下重点单位，是普惠金融领域的领军企业，理财端为中融晋乾金融信息服务有限公司，资产端为普乾道恒资产管理有限公司。中房·中融资本汇聚了银行、证券、基金、信托、保险等多家知名金融机构精英，拥有一支精通金融服务、资产管理和政策法规的专业队伍，从事财富管理，倡导现代财富管理发展理念，为客户提供成熟的理财规划与财富管理服务。中房·中融资本结合金融全球化发展与信息技术创新手段，以健全的风险管控体系为基础，通过有效的信用模型和大数据挖掘，逐步建立并完善符合时代特征的个人财富保值、增值金融投资体系，致力于打造最具规范性的财富管理机构，推动国内互联网金融行业和谐发展。职能类别：网站维护工程师其他关键字：p2p理财金融运营网络工程师安全分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/74549678.html?s=01&t=0
标题:用户体验研究员(2018届毕业生）    地点:南京    工资:6-9千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:工作内容:1、负责根据业务需求制定研究方案，并通过执行方案得出研究结论，撰写研究报告并跟踪推进业务线执行；2、通过用户研究有效挖掘和分析用户的使用习惯、情感及体验感受，为产品运营和设计提供指引，并探索产品新机会和方向。3、面向全球消费者的策略型用户研究，特定人群的用户需求、态度或行为研究，支撑用户体验规划和创新；4、基于大数据的用户分群、行为特征研究、体验度量等数据分析和数据建模研究方向；5、基于眼动、脑电等技术的用户体验度量和用户态度倾向分析等研究方向。任职资格:1、社会学、心理学、统计学、工业设计、人机交互等相关专业硕士以上学历；2、熟练使用常用定性和定量研究方法，熟练使用各种统计方法和工具，如EXCEL、SPSS、matlab、phython等；3、热爱互联网和用户研究工作，有较敏锐的洞察、分析和发现能力；4、有充分表达自己思考和见解的能力、出色的沟通能力。职能类别：用户体验（UE/UX）设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/93824421.html?s=01&t=0
标题:行业售前解决方案工程师/专家    地点:南京    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责:1、负责与客户沟通交流、现场进行产品讲解演示，对客户需求进行调研总结整理，为客户提供前期的技术咨询、方案设计；2、根据客户需求及国家政策，编制售前PPT，撰写解决方案，协助销售做好城市管理及大数据方面产品对客户的汇报工作；3、参与销售竞标，负责招投标过程中标书编写等技术工作，确保项目招投标工作正常进行，项目运作落地；4、组织协调各方人员配合完成项目实施工作，并做好实施过程全纪录，及时上报实施过程中存在的问题；5、为公司新产品的推广工作提供技术支持，如展示新产品功能，搭建演示平台，协助售后支持与客户进行技术交流、培训等服务工作。任职资格:1、本科及以上学历，形象气质佳，无线通信、计算机、计算机网络技术基础优先，条件优秀者可适当放宽要求；2、至少2年及以上售前工作经验，具有1年以上大项目技术支持经验；3、参与过大项目售前方案解决、产品讲解、需求调研、招投标等，熟悉软件系统实施、调试、测试相关流程；4、具有良好的沟通能力及演讲能力，思维清晰，逻辑性强，语言表达能力优秀；5、该工作岗位地点为全国范围，要求能适应长期外派工作，有较强的承受能力。待遇+期待：——期待：我们为你提供良好的薪酬待遇，只希望茫茫人员你是那个积极向上、有狼性有目标同样带给公司价值的人！——福利篇：基本工资+绩效工资+年终奖金+股票期权朝九晚六，周末双休，五险一金，法定节假日休息，期权，定期体检，节假日福利等。公司主页：www.xbcx.com.cn职能类别：售前/售后技术支持工程师售前/售后技术支持经理关键字：朝九晚六周末双休五险一金售前支持销售工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/101110370.html?s=01&t=0
标题:个人手机POS机地推人员20000+    地点:南京-鼓楼区    工资:2-10万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招100人    任职要求:本公司是一家专业移动支付服务商，主推嘉联立刷（个人信用卡刷卡机具免费赠送），为了迅速扩展公司业务，目前要在全国各地及江苏各市区直营客户经理。业务内容：拜访区域客户，提供商户线下交易支付工具，为个人商户构建一个安全便捷的线下交易体系，以促成公司与个人商户之间良好的合作关系，为大数据和数字化城市的建立和完善提供数据支持。要求：开心工作，积极向上，善于沟通交流，团体精神，认真负责，吃苦耐劳，抗压能力强，诚实守信，爱岗敬业，勇于挑战高薪，勇闯新高，合作共赢！收入构成：无责底薪+零风险+高开户激活奖励佣金+月活动率奖励+季度活动数奖励+交通补贴！===无上限！！！！！举例：综合奖励最高500元/台*月开通数100台==5万元！！！！！无限待遇空间！！！无限提升空间！！！无限发展空间！！！总经理室：13851582255（夏）公司名称：南京微团网络科技有限公司公司地址：五塘广场绿地缤纷广场5幢4楼（地铁三号线五塘站2号出口处）联系电话：025-86383939职能类别：渠道/分销专员销售代表关键字：地推销售推广推销客户经理陌拜业务员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/101013663.html?s=01&t=0
标题:销售专员   周末双休  六险一金    地点:南京    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:1、熟练掌握公司产品知识和价格政策；2、熟练使用公司个税客户端报税平台软件；3、根据公司提供的优质客户名单，通过电话方式进行产品销售，远离上门推销带来的尴尬；4、完成每月业绩和工作量考核。岗位要求：1、大专以上学历，有半年以上销售经验。（优秀应届生亦可，公司愿意培养。）2、良好的沟通和交流能力。3、我们期望您具备：boss精神+客户意识+团队协助薪资待遇：1、底薪3400-5500，另加话补+高温费+提成+奖金+全勤奖+试用期额外补贴2、周末双休，工作日8:30-17:30，午休1.5小时；3、入职就购买六险一金；4、节假日礼金，生日礼物，儿童节礼物，高温费，三八节福利，免费入职及年度体检，带薪年假，结婚、生育、丧假补贴；5、每年一次员工旅游；6、每年一次晋升、调薪机会；7、入职满一年高达1800元的探亲福利；8、入职有完善的培训体系，入职后有优秀辅导员带你迅速适应和上手工作，公司提供所有的客户资源，真正做到轻松获取客户；9、多元化的发展平台，可向培训、文职、管理等部门及岗位发展，成为职场高手。以下问题供您更好的了解我司1.您公司规模大吗？答：税友软件集团股份有限公司（SERVYOUGROUP）是以税务信息化建设与服务（纳税申报、电子税务局、个税管理系统、大企业审计、财税大数据开发与应用等）为主营业务的软件集团，长期以来，税友一直以财税与信息技术专长，服务于中国税务信息化建设。多年勤耕，坚守梦想，税友集团一直在为实现“做中国税务软件***、做中国软件与现代服务产业著名品牌”的愿景而努力。自创立以来，税友集团秉持“专注税务、服务立身”的经营理念，专注为中国税务系统提供全方位的信息化支撑与专业服务。税友集团与西安交大建立了长期的校企合作关系，依靠交大雄厚的科研力量，为集团产品线的开发提供技术储备；在北京成立了税务行业研究中心，进行税务信息化趋势研究，为集团产品线的发展指明方向；在扬州创立了税务云产品研究与培训、服务基地，为全国纳税人提供基于大数据和云技术的各类产品与远程技术服务。2010年以来，税友集团连续中标国家金税三期工程核心项目及其后续项目，已成为中国税务系统推进“智慧税务”历史进程的核心战略伙伴。2016年，税友集团投资创立了全新互联网财税综合服务品牌——“亿企赢”，致力于向全国千万企业和财税职业人士提供互联网财税服务。目前，税友集团在全国拥有22家分子公司、160家服务网点、几千名服务工程师，并在石家庄和扬州设立南北互为备份的远程技术服务中心，形成了覆盖全国的服务支持网络，是中国纳税服务市场主流厂商。在税务大数据分析与应用领域，税友集团致力于打造智慧税务的核心引擎——智税大脑，包括：标准化、精准化和高效化的数据平台；自学习、自进化、场景式的智能计算平台；全业务、全环节、全流程的智慧服务平台，为新时期以风险管税、信用管税为特征的征管模式变革保驾护航。基于智税大脑，税友又开发形成了包括风险管理、信用管理、税务审计、稽查双随机等产品在内的一系列数据分析产品应用。2017年，税友集团的“税务大数据计算与服务关键技术及其应用”项目荣获2017年度国家科技进步奖，进一步确立了税友在财税大数据综合开发与利用领域的领军地位。税友集团先后通过了CMMIML4、系统集成一级等资质认证，并全面建立了ISO9001质量管理体系、ISO20000IT服务管理体系。同时，税友集团也是国家规划布局内重点软件企业、国家高技术产业化示范基地。在不断追求技术创新与服务客户的同时，税友坚持以自身、客户、社会三者的和谐共赢为最高发展目标，每年都投入相当资源推动公益慈善事业，创建了“聚爱圆梦”系列大型公益助学项目，长期为欠发达地区的乡村小学提供无偿援助，目前受益学校与学童已覆盖安徽、贵州、甘肃、四川、新疆共五个内地省份。展望未来，税友人将抓住历史机遇，持续增强对前沿技术的吸收与创新，推动中国涉税产品与服务的不断升级，努力打造“中国税务信息化领域的领军”品牌，实现税友的跨越式发展！亿企赢江苏分公司成立于2016年，作为税友集团的研发分基地----主要承接江苏国地税数据开发项目，先后中标江苏省地方税务局公共服务平台项目、南京市地方税务局大数据平台项目、苏州市自然人信用管理项目、常州市地方税务局智慧平台项目、扬州市地方税务局个人税收管理系统。同时负责全省的个人所得税代扣代缴系统的实施和培训工作，部署、实施和改造运维国家税务总局风险系统、大企业平台、信用等级等系统。目前有员工81人，其中研发人员41名，技术服务和实施人员22人。2.您公司有五险一金吗？答：有！入职即办理五险、公积金，额外为您购买意外伤害保险，全方面保证您的身心安全。3.您公司休息时间怎样？答：公司严格按照国家规定，周末双休，节假日正常放假，工作日8：30-17:30，中午一个半小时午休时间。4.您公司薪资多少？答：你的薪资会和你的努力成正比，每年都会根据您的工作表现调整您的底薪。5.您公司怎么晋升？答、公司提供良好的晋升平台，每年都有固定的竞聘机会，您可以一步步提升自己，制霸青春，称霸职场。晋升通道：专员-主管-部门经理-总经理。6.您公司还有其他福利吗？答：那就多啦1）入职即享：通讯补贴+高温费+节日礼金+全勤奖！2）最高15天带薪年假！3）年度旅游！4）入职、年度高端体检！5）节日礼金，最高1600元！6）入职满一年享探亲福利，最高1800元！7）有机会享受公司配备的专属手机或电话卡！.8）3天的丧假、13天的婚假、15天的陪产假、128天的产假...9）丰富的业余集体活动：员工聚餐+生日会+知识竞赛+年会....6.您公司工作氛围怎样？答：我们的团队以朝气蓬勃90后帅哥美女为主！我们带你一起嗨一起飞，哈哈....高薪诚聘优秀人才，打造一流的团队，诚邀你的加入！职能类别：销售代表关键字：销售专员销售顾问网络销售大客户销售客服分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/97412165.html?s=01&t=0
标题:教学副总监（IT就业类课程）    地点:南京-鼓楼区    工资:1.5-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1.负责Java\UI\前端\Python\软件测试课程整体规划、团队建设。2.根据需要，改进教学方法，完善教学体系。3.参与学术交流与研讨，不断提升业务水平任职资格。任职要求：1、在java、前端、UI、Python、游戏动画、大数据、软件测试等领域有至少3年研发经验；2、热爱IT教育，并愿意跟团队一起在IT教育细分领域做到极致；3、有技术团队管理经验可加分；4、有IT培训经验可加分；5、有图书出版、或参与有一定知名度的开源项目可加分；6、运营有一定影响力的博客、微博、微信公众号可加分；7、个性乐观开朗，逻辑性和抽象能力强，善于和各种背景的人合作；职能类别：培训督导关键字：教学总监总监教学培训总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/99867974.html?s=01&t=0
标题:高级Java开发（技术保障部）    地点:南京-鼓楼区    工资:0.9-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：负责平台架构优化工作；性能、可用性优化工作；系统安全优化工作1、负责大区产品线系统架构分析、优化工作2、负责大区产品线系统性能、高可用性分析、优化工作3、负责大区产品线安全分析、优化工作4、研究业界***及其应用，解决创新研发过程中的关键问题和技术难点任职要求：1.精通Java，熟练掌握Java开源框架：SpringSpringMVCMyBatis、Hibernate等。2.精通主流应用服务器以及Web容器（Weblogic、Tomcat等）3.精通数据库以及NoSQL数据库（Oracle、MySQL、Redis等），精通SQL以及ORM框架（MyBatis、Hbiernate)4.精通高并发Web环境下相关技术，如：负载均衡、缓存、限流等，熟悉Lua语言5.熟悉大数据相关技术（Hadoop、ELK等）6.有移动服务端接口设计、开发经验优先7.有系统性能优化、安全优化经验优先职能类别：互联网软件开发工程师关键字：高级Java分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/100608412.html?s=01&t=0
标题:市场经理/销售经理（江苏地区）    地点:南京    工资:10-15万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位描述：1.从事光缆传输、带宽租赁、IDC等产品的销售、商务谈判及合同签订工作，达成市场部销售指标；2.积极开拓新市场和新客户，维护客户关系，扩大公司业务的市场占有率，提高销售业绩；3.负责大客户和老客户的管理与拓展开发，深度跟踪挖掘客户需求；4.负责客户协调、以及公司内部资源协调，满足客户需求、提升客户满意度；5.根据客户需求、市场行情、及行业发展的需求及变化，对公司的产品和服务提出合理的意见或建议；6.收集和分析市场数据，并定期反馈；任职要求：1.大专以上学历，计算机通信等相关专业优先；2.具有3-5年光缆传输或IDC行业销售经验，有独立开发客户的能力；3.有IDC/政府/电信运营商销售案例，拥有成熟的客户资源，丰富的人脉资源者优先；4.熟悉某一个或几个相关客户行业趋势，包括大数据、电商、游戏、金融、电信、政府等；5.具备严谨的工作态度、强烈的责任心，执行力强，善于组织协调并推动项目进展；工作地点：南京、无锡、苏州、镇江、泰州、连云港、南通、常州。职能类别：市场/营销/拓展经理销售经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/92145356.html?s=01&t=0
标题:java软件开发工程师（中级）    地点:南京-建邺区    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:银商互动平台，银行客户基础信息服务平台，银行大数据营销系统的相关开发和设计工作。任职资格:1、扎实的java语言基础,能灵活应用面向对象思想于开发工作中2、熟练掌握springmvc设计原理，和设计思想。3、精通多线程编程技术。4、能够解决工作中遇到的并发问题。5、具备吃苦耐劳，勇于创新的工作精神6、本科及以上学历，计算机、通信、电子或相关专业。7、2年以上的工作年限8、具有springcloud相关工作经验者优先。9、具有crm系统者优先；职能类别：互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/100514259.html?s=01&t=0
标题:JAVA中级开发工程师（数据采集）    地点:南京    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、Java基础知识扎实，熟悉常用的集合类，设计模式，算法，多线程操作等；2、能熟练应用springMVC、struts2.0、spring、hibernate，熟悉J2EE技术平台和主要框架，熟悉微服务框架者优先考虑；3、熟练html、javascript、css、ajax等前端技术，了解html5特性；4、熟悉Oracle、MySQL或SQLServer一种数据库；5、熟悉Weblogic、WebSphere、JBoss或Tomcat中的一种Web服务器；6、熟悉linux常用命令；7、了解dubbo、zookeeper、redis等技术；任职要求：1、专科以上学历，两以上开发经验；2、有微信项目的开发经验优先考虑；3、工作态度认真、有责任心，热情有干劲，有良好的团队合作精神，善于沟通和交流；4、有大数据方面的经验和能力优先考虑或数据采集经验者优先；职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/95141888.html?s=01&t=0
标题:数据挖掘工程师（自然语言）    地点:南京-江宁区    工资:1.2-2.4万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责中文分词、词性标注、句法分析、实体识别、知识库建设等研发工作；2、负责语义解析、语言模型、文本结构化、意图识别、评论分析、情感分析、文本分类、热点追踪等研发工作；任职要求：1、精通NLP相关编程语言两种以上,并至少精通一种脚本语言；2、熟悉NLP领域一些开源的算法库或工具，比如：stanfordNLP，NLTK，ApacheOpenNLP，Kaldi,HTK/HTS，Hadoop,Mahout,word2vec等；3、有过搜索、评论、情感分析等相关经验者优先；4、熟悉基本机器学习算法；5、有大数据开发经验者优先6、良好的团队合作精神，较强的沟通能力；7、精通编程Java，scala，Python语言中的两种以上；8、计算机专业，本科及以上职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/94761620.html?s=01&t=0
标题:高级软件工程师（搜索引擎）    地点:南京-建邺区    工资:20-30万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:业务简介：部门主要的产品方向有4个：即时通讯系统、分布式缓存和检索系统、自然语言处理和机器学习、全网主题爬虫，主要的开发语言C++、Java、Python、Html5等。我们除了追求极致的系统性能，还对各种大数据技术有深入的研究和应用，比如Hadoop、Spark、ES、GFS、MQ等。我们欢迎对技术有高追求，抗压能力强，具有工匠精神的技术大牛加入。工作职责：1、实现全网主题爬虫的核心算法；2、非结构化大数据的处理；3、MapReduce程序开发；4、分布式搜索应用开发；5、自然语言处理和机器学习模块设计和开发；6、商业智能、数据挖掘算法研究；任职要求：1.工作经验及学历:本科以上学历，计算机软件或相关专业；2.核心能力要求：熟练使用C++、Python编程，二年以上项目开发经验；有搜索引擎或全网主题爬虫开发1年以上开发经验；有过自然语言处理、机器学习研究和项目经验，能熟练使用各种算法，理解其原理；3.辅助能力要求：有过商业智能、数据挖掘经验者优先考虑；4.性格要求：具有良好的沟通能力与团队合作能力；性格开朗，勇于挑战；良好的人际关系，对技术有更高的追求；职能类别：高级软件工程师关键字：C++软件开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/70589823.html?s=01&t=0
标题:个人手机POS机业务员10000+    地点:南京-鼓楼区    工资:1-2.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招100人    任职要求:业务内容：拜访区域客户，提供商户线下交易支付工具，为商户构建一个安全便捷的线下交易体系，以促成公司与商户之间良好的合作关系，为大数据和数字化城市的建立和完善提供数据支持。要求：开心工作，积极向上，善于沟通交流，团体精神，认真负责，吃苦耐劳，抗压能力强，诚实守信，爱岗敬业，勇于挑战高薪，勇闯新高，合作共赢。总经理室：13851582255（夏）公司名称：南京微团网络科技有限公司公司地址：五塘广场绿地缤纷广场5幢4楼联系电话：025-86383939职能类别：销售代表销售经理关键字：服务商加盟商代理商个人地推大学生客户经理直营销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/99985523.html?s=01&t=0
标题:手机POS机业务员无责4000-10000+    地点:南京-鼓楼区    工资:1-2.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招100人    任职要求:业务内容：拜访区域客户，提供商户线下交易支付工具，为商户构建一个安全便捷的线下交易体系，以促成公司与商户之间良好的合作关系，为大数据和数字化城市的建立和完善提供数据支持。要求：开心工作，积极向上，善于沟通交流，团体精神，认真负责，吃苦耐劳，抗压能力强，诚实守信，爱岗敬业，勇于挑战高薪，勇闯新高，合作共赢。总经理室：13851582255（夏）公司名称：南京微团网络科技有限公司公司地址：五塘广场绿地缤纷广场5幢4楼联系电话：025-86383939职能类别：销售代表销售经理关键字：地推大学生客户经理直营销售推销推广分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/100085480.html?s=01&t=0
标题:交通架构师（交通运输方向）    地点:南京-江宁区    工资:1-3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:工作职责:1、参与设计交通大数据分析、监测、应急方向的产品2、参与项目管理、需求调研、需求分析、系统设计等工作任职资格:1、本科及以上学历，有交通运输、交通规划行业工作经验；2、掌握交通工程基础知识，了解交通信息采集与处理、交通最优化理论；3、具备交通系统产品设计、建模能力；善于利用数据驱动需求或指导决策；4、关注新业务和新技术，学习能力强，具有一定的创造力；5、沟通、执行能力强，乐意接受有挑战的工作；职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/100819695.html?s=01&t=0
标题:高级搜索开发工程师（研发中心）    地点:南京    工资:1-1.6万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:业务介绍：研发中心是焦点科技股份有限公司（股票代码：002315）的重要核心部门，主要负责公司各业务方向未来技术的预研，以及当前和业务线的核心技术支撑。主要包含：平台架构、搜索方向（语义分析、大数据量搜索、个性化推荐）、分布式方向（分布式文件系统、大数据量存储检索、分布式通信）、BI方向（云计算、流计算、分布式计算）、即时通讯（音频视频、压缩传输、分布式消息通信）、构建大流量网站技术（缓存命中算法、开源Web服务器优化、负载均衡技术）、用户行为分析等。岗位职责：1、负责公司搜索平台的设计、开发和维护工作；2、负责公司各产品线的搜索业务的设计和开发工作；3、负责搜索相关技术的研究和探索工作。岗位要求：1、本科及以上学历，具有扎实的软件分析及开发、设计能力；2、熟练掌握Java语言开发技能；3、熟悉Lucene/Solr或其它开源搜索开发架构或第三方支持库；4、掌握常用的数据统计分析工具及算法：Hadoop、Mahout、排序算法、挖掘算法、分类/聚类算法等；5、熟悉常用的中英文分词相关设计与实现；6、了解常用的数据库，如：Oracle、MySQL等7、掌握SVN/CVS、Maven/Ant等软件工程管理工具；8、了解软件性能分析、调优等相关方法；如：jconsole、jstack、jmap、jvisualvm等分析工具的使用。职能类别：算法工程师互联网软件开发工程师关键字：搜索开发数据挖掘排列算法java开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/74845128.html?s=01&t=0
标题:业务规划（绿色低碳、智慧城市）    地点:南京    工资:0.7-1.8万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、定期采集与公司业务领域（绿色低碳、智慧城市等等）密切相关的政策、技术、产品与市场信息；2、对采集到的各类信息进行数据处理和信息分析，形成各类分析报告；3、运用信息分析能力，协助公司业务部门进行IT产品规划，积极探索公司现有IT产品的发展方向；4、根据公司业务部门的具体需求，进行相关领域前沿技术的研究与信息分析，提供业务和技术咨询，参与制定相应的解决方案；5、对公司业务领域内的信息和数据进行深度分析与挖掘，提出工作建议，协助公司研究制定战略发展目标。任职资格：1、全日制本科以上学历；2、熟悉多种信息采集、信息处理和信息分析的专业知识与技能，能熟练使用相关信息化工具辅助分析；3、具有较强的数据分析能力、文字表达能力和逻辑思维能力，思路开阔，知识面广；4、具有较强的学习能力，能够较快的接收和学习新技术、新业务和新事物；5、具有较强的团队协作能力及沟通协调能力；6、具有绿色低碳、智慧城市等相关领域的信息分析、信息咨询或战略研究等从业经验者优先考虑。周一至周五上班（上午9:00-12:00下午13:15-17:30）；按国家规定节假日放假，员工可享带薪婚假、产假、陪产假、年假、病假等；五险一金正常缴纳；苜蓿园大街、中华门地铁口、大桥饭店、闽江路、河西万达、天润城、浦六路等地均有班车上下班接送；薪资待遇优，根据工作表现，有机会享13-17薪。职能类别：专业顾问关键字：大数据人工智能智慧城市云计算低碳业务规划分析产品规划分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/93764385.html?s=01&t=0
标题:售后技术支持工程师（软件交付）    地点:南京    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1.负责软件系统（分布式存储软件系统）的工程交付工作；2.负责软件系统的技术支持，工程开通、维护、巡检、版本升级等工作；3.负责软件系统的用户培训、方案评审等工作；任职要求：1.全日制大学专科/本科（及以上），毕业证和学位证齐全。2年以上工作经验。2.能适应国内出差，出差地和周期根据项目情况而定；3.熟悉LINUX/UNIX操作系统，安装和使用；4，熟悉ORACLE/SQLSERVER数据库，安装和使用；5.熟悉服务器的调试和维护，如RAID配置，服务器故障处理等6.有软件开发、测试和软件系统交付的经验者优先；懂网络知识者优先；懂云计算、大数据知识者优先；7.良好的沟通能力，能够和客户进行技术交流，进行产品讲解，维护客户关系；8.有团队精神、抗压能力；逻辑性强、学习能力强；职能类别：技术支持/维护工程师技术支持/维护经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/99444585.html?s=01&t=0
标题:手机POS机业务员日薪1000+    地点:南京-鼓楼区    工资:1000元/天    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招100人    任职要求:业务内容：拜访区域客户，提供商户线下交易支付工具，为商户构建一个安全便捷的线下交易体系，以促成公司与商户之间良好的合作关系，为大数据和数字化城市的建立和完善提供数据支持。要求：开心工作，积极向上，善于沟通交流，团体精神，认真负责，吃苦耐劳，抗压能力强，诚实守信，爱岗敬业，勇于挑战高薪，勇闯新高，合作共赢。总经理室：13851582255（夏）公司名称：南京微团网络科技有限公司公司地址：五塘广场绿地缤纷广场5幢4楼联系电话：025-86383939职能类别：销售代表销售经理关键字：地推大学生客户经理直营销售业务员推销推广分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/100036945.html?s=01&t=0
标题:视频分析方向研发系统工程师    地点:南京-雨花台区    工资:1-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责视频分析相关业务需求的收集、分析2、负责视频分析系统及平台产品的规划与设计3、负责视频分析合解决方案制定以及大数据的前沿技术的研究岗位要求：1、计算机/通讯/自动化/模式识别/人工智能/相关专业，硕士或博士学历，三年以上工作经验。2、熟悉SIP、G28181、Onvif协议，熟悉RTP/RTSP、HLS等媒体协议；熟悉视频图像处理，熟悉ffmpeg、x264、h264、h265者优先;3、具备扎实的基础理论，熟悉机器学习、深度学习相关理论，了解人工智能领域发展趋势和业界动态。对视频内容理解、图像识别、语音识别、智能问答系统中的至少一个领域有丰富的实际经验。4、具备丰富的实践经验，熟悉各种深度神经网络模型，并掌握相关实现及优化方案，对Caffe、MxNet、TensorFlow等深度学习框架至少一种有深入理解和实践，熟练掌握调参策略，有多机多卡分布式集群开发部署经验者优先。5、具有较强编程能力，熟练使用至少一种脚本语言（python/shell等），有C++开发经验，熟悉linux开发环境，有MPI、CUDA经验更佳；6、在业界具影响力的公开竞赛获奖者或在重要期刊上有深度学习相关论文发表者优先。7、正直诚信、有责任感、有激情，具有良好的沟通能力和良好的团队合作精神。职能类别：语音/视频/图形开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/101878935.html?s=01&t=0
标题:IOS软件开发工程师+应届生亦可    地点:南京-雨花台区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1.参与iOS客户端软件架构和模块设计；2.负责IOSApp的开发，测试和维护工作；3.不断改善软件的易用性，提升用户体验；任职要求：1.熟悉OOP编程思想，了解OOP设计模式；2.精通xcode，InterfaceBuilder等开发工具的使用；3.熟悉Objective-C编程，能熟练使用SDK及常用开源库，熟悉常见问题的解决方案（如：机型适配）；4.熟悉网路编程，HTTP协议，多线程编程，JSON，XML，RSA加密算法及AES加密算法；5.所开发App在苹果AppStore上线者优先；职能类别：软件工程师销售代表关键字：渠道销售软件测试计算机IT开发大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/98522345.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师（互联网采购平台）    地点:南京    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:业务介绍：百卓采购网（Abiz.com）是焦点科技股份有限公司（股票代码：002315）旗下一站式综合采购服务平台，于2011年开始运营。百卓采购网立足于数百万的优质供应商资源，拥有二十余年的电子商务、信息化系统产品研发经验及工业品方向的供应链管理能力，通过企业采购协同平台、供应商寻源服务、自营工业品商城、供应链金融等服务竭尽全力帮助国内企业提升采购效率、降低采购成本，从而提高企业利润。截至2016年12月，百卓采购网共服务企业用户超过300万家，年意向采购额超千亿元。岗位职责：在架构师的指导下，负责百卓事业部旗下互联网采购相关产品的系统设计和开发实现。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机软件等相关专业，3年以上开发经验，可独立发现并解决技术问题；2、精通Java语言，熟悉J2EE体系结构；3、熟悉数据库Oracle和Mysql，熟悉WEB相关标准（HTML、CSS、JS、HTTP）；4、对Spring、SpringMVC、iBatis/MyBatis等开源框架有应用经验者优先；5、有大数据量、高并发系统和大型网站构建经验者优先。职能类别：软件工程师高级软件工程师关键字：系统设计开发软件开发OracleMysql分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/74827276.html?s=01&t=0
标题:市场策划经理（早期教育项目）    地点:南京-江宁区    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责研究所早教项目品牌的对外宣传、推广；2、负责线上线下传播平台的各类素材采编、设计；3、协助策划、执行品牌推广活动。任职资格：1、广告策划、传媒、艺术设计、市场营销等相关专业，本科及以上学历，至少5年（其中不少于3年早教行业）市场策划相关经验，熟练使用相关设计、编辑软件；3、思维活跃、富有创新精神，并具有较强的互联网思维、市场分析及判断能力；3、熟悉微信、微博、网站、自媒体等平台宣传模式并具有一定资源；4、具备一定的策划能力，良好的主动沟通意识和协调能力，善于解决问题。关于早期教育项目：本项目依托东南大学生物科学与医学工程学院、生物电子学国家重点实验室、儿童发展与学习科学教育部重点实验室、中国认知科学学会神经教育学分会长期科研成果，以“基因-生化-脑-环境-行为”为框架，依托全基因组测序和大数据技术，结合生物化学检测、脑功能成像、电生理、心理测量、行为分析和教育干预等技术，为0-6岁的儿童提供个性化的智力发展、性格发展、特长潜能等方面的基因检测分析、教养育咨询和课程服务。诚邀有志于从事教育行业人士加盟，携手共创未来！职能类别：市场/营销/拓展经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/95030380.html?s=01&t=0
标题:Java软件开发工程师/Java后端开发    地点:南京-建邺区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1、大专及以上学历，3年以上java开发经验；2、熟悉Java语言，熟练掌握JavaWEB编程；3、熟悉JavaEE相关技术,熟练运用Spring/SpringMVC/MyBatis等框架；4、熟悉MySQL，熟练掌握SQL优化；5、熟练使用html/js/css/jquery/bootstrap；6、有高并发、大数据量互联网项目开发、设计经验优先考虑。公司待遇：国家标准五险一金，法定带薪年假；每年员工旅游、员工季度活动；年度员工关怀等丰厚的薪酬体系。联系人：杨经理职能类别：软件工程师关键字：带薪年假奖金丰厚分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/67329602.html?s=01&t=0
标题:数据分析 表格操作能力佳 双休    地点:南京-鼓楼区    工资:4-6千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:我爱我家（www.5i5j.com）是一家专业从事房地产经纪和相关服务的大型企业。作为朝阳行业内的旗舰品牌——我爱我家以“关注百姓家园，推动行业发展”为企业使命，始终秉承“爱”、“家”、“赢”的核心价值观，致力打造房产综合服务商。业务范围包括房屋买卖、房屋租赁、按揭贷款、楼盘代理等。目前南京我爱我家旗下已拥有300余家门店，4000多名员工遍及全市各城区。工作职责：1、定期完成相寓收出房、空置、着火、中退、赔付、普租转化等数据汇总，并且根据当月目标，给出占比数据；3、每月不定期下店了解市场行情，并做出数据分析，给业务端提供市场数据依据；4、根据业务端需求，实时对数据更改、完善。并且提出合理化建议和优化方案；5、月底完成经营简报；6、与相关部门协调合作，配合财务提供相关报表。任职资格：1、大专以上学历，熟悉操作办公软件，数学、统计专业优先；2、2年以上相关工作经验，稳定、踏实；3、善于学习，具有较强的独立工作能力，协调沟通能力，创新能力和团队合作精神。工作地址：南京市广州路189号民防大厦13层联系人：王小姐联系电话：025-83272985职能类别：市场分析/调研人员大数据开发/分析关键字：数据统计数据分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/100981714.html?s=01&t=0
标题:BI /数据挖掘工程师（2018届毕业生）    地点:南京    工资:5-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:硕士    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、参与BI项目开发；2、数据挖掘算法研究及项目开发。岗位要求：1、硕士及以上学历，数学、统计学相关专业优先；2、对大数据和数据挖掘方向感兴趣，有志于进入数据分析、数据挖掘、机器学习和人工智能方向；3、具备较好的数学基础，有一定的计算机编程能力或数据挖掘基础；4、具备有较好的沟通表达能力，较强的逻辑思维能力。职能类别：算法工程师实习生关键字：BI数据挖掘算法研究分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/93231005.html?s=01&t=0
标题:高端-高级数据分析专家（博士）    地点:南京-建邺区    工资:2-3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:博士    招聘人数:招2人    任职要求:研究高级数学建模和机器学习，研究图片、语音、语义方面的自动化识别过程。任职资格：1、博士，研究方向数学、大数据分析挖掘、机器学习，自然语言处理，熟悉Python、SQL/noSQL（hadoop/spark）、R语言；2、对数理统计、数学建模、计算机网络/网页/互联网应用有深入理解；3、有网络安全、犯罪心理学研究经验优先。职能类别：高级软件工程师关键字：数据分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/89514571.html?s=01&t=0
标题:高级分析师/分析师（研究集团）    地点:南京-秦淮区    工资:0.7-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:工作内容：撰写房地产市场和企业研究报告及提供其他相关研究服务。职位要求：1、房地产或经济学相关专业，研究生以上学历，熟练运用相关办公软件；2、熟悉房地产行业，具有3年以上房地产研究工作经验优先考虑；3、熟悉江苏特别是南京房地产市场，能够独立完成研究报告优先考虑；4、沟通协调能力强，有良好的团队合作精神。中国指数研究院有限公司（简称：中国指数研究院或中指院）是在香港合法注册的研究机构。二十多年来，依托房天下控股业务覆盖的六百多个城市的数据资源，建立了历时最长、信息最全的专业房地产数据库，是国家统计局的大数据战略合作伙伴，是国家发改委价格监测预警的合作单位。依据庞大的数据定期发布中国主要城市的价格指数，及时反应房地产市场变化；在多年研究积累的基础上，开展系列房地产市场及企业研究，为行业发展提供重要的决策参考。工作地址南京市秦淮区汉中路27号南京友谊广场12层职能类别：专业顾问关键字：分析师房地产互联网分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/99749413.html?s=01&t=0
标题:前端开发工程师（南京分公司）    地点:南京-雨花台区    工资:0.6-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招6人    任职要求:岗位职责：1、负责公司web系统、大数据平台、大数据系统的前端页面开发，前端技术演进；2、负责网站用户界面交互效果的实现，并配合后端工程师完成后端数据的接口；3、优化网站的前端交互性能及可视化产品的性能，及JS算法调优；4、解决主流浏览器及其不同版本之间的兼容性问题。岗位要求：1、计算机及相关专业毕业，本科及以上学历；2、至少3年以上web前端开发经验；3、深刻理解并掌握javascript语言核心技术，如DOM、BOM、Ajax、JSON等；4、熟悉前端前言技术，精通但不限于HTML5、CSS、javascript、jQuery等；5、熟悉http协议，熟悉与服务端数据交互方式与技术，熟悉websocket/json等数据接口和格式；6、熟悉主流前端框架（bootstrap，jQuery，requirejs，jQueryUI，angularJS，VUE）中的一种或多种，精通angularJS，VUE，前后端分离技术的优先考虑。7、熟悉css/JavaScript性能优化，解决多浏览器兼容问题；职能类别：软件工程师Web前端开发关键字：前端分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/90206486.html?s=01&t=0
标题:数据仓库系统架构师（智慧一部）    地点:南京-江宁区    工资:1.5-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责：1、参与城市大脑方向产品和项目方案的需求分析，数据仓库构建方案，数据治理方案与数据分析；2、完成产品从数据仓库、数据模型、数据分布、数据传输、数据存储等方面的数据架构；3、能根据业务特点选择最合适的数据可视化方案或数据挖掘算法；4、研究城市大脑方案中的人口、经济、政务等方向的数据，形成产品化分析模型和分析方案任职资格：1、从事过数据集成、数据仓库、元数据管理或商业智能设计工作；7年以上工作经验，3年以上大数据仓库架构设计经验；2、有电信、或金融、或税务等其它行业丰富的数据仓库类项目或产品实施经验更佳3、具有统计，金融或税务等方面学历和专业知识更佳4、深入理解数据处理和分析，包括海量数据处理、时空数据管理等，有相关产品技术架构设计经验；5、思路开阔，具备良好的学习能力与创新能力，善于挑战新方向，具有良好的团队合作精神及出色的沟通能力，责任心。职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/98331454.html?s=01&t=0
标题:智慧交通系统工程师（2018届）    地点:南京-江宁区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:工作职责:1、参与设计交通大数据分析和智能调度的产品；2、参与项目管理、需求调研、需求分析、系统设计等工作。任职资格:1、本科及以上学历，有交警行业工作经验；2、掌握交通工程基础知识，了解交通信息采集与处理、交通最优化理论；3、具备交通管理系统产品设计、建模能力；熟悉常用的交通算法；4、关注新业务和新技术，学习能力强，具有一定的创造力和承压能力；5、有交通信号灯的调优经验者优先考虑。职能类别：系统工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/99185946.html?s=01&t=0
标题:数据开发工程师（2018届）（南京）    地点:南京-江宁区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:工作职责:参与大数据平台，数据中心及BI项目数据开发及方案设计。任职资格:1、要求计算机等相关专业本科以上学历；2、具有数据仓库项目经验，数据模型设计经验；3、熟悉或了解hadoop、oracle、DB2、sybaseIQ一种或以上的数据库语法/操作；4、熟练使用shell，python，perl一种或以上脚本语言；5、具备大数据应用需求分析能力及数据库基础知识优先。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/99185815.html?s=01&t=0
标题:高级销售经理（保险行业）    地点:南京-鼓楼区    工资:35-55万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责：1、根据公司整体战略及业务发展目标规划客户拓展计划；2、拓展与保险行业客户的业务合作，维护与合作机构的长期战略合作关系；3、结合公司的风控大数据征信产品特性，挖掘与合作机构的深度业务合作，主导业务创新规划、商务谈判，并负责项目的执行与推动；4、基于对行业的分析判断，能敏锐捕捉市场信息，并寻求新的商务发展机会，推进公司产品应用和布局；职位要求:1、五年以上软件、服务、解决方案销售/BD类工作经验，具备较强市场开拓和项目进度控制能力，以及商务谈判和沟通能力，抗压能力强；2、熟悉保险业务和采购流程，有保险行业相关客户资源者优先；3、熟悉互联网金融行业相关知识和产品，对大数据征信有洞见优先；4、本科及以上学历。职能类别：销售经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/101028746.html?s=01&t=0
标题:手机POS机地推无责底薪4000-10000+    地点:南京-鼓楼区    工资:1-2.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招100人    任职要求:业务内容：拜访区域客户，提供商户线下交易支付工具，为商户构建一个安全便捷的线下交易体系，以促成公司与商户之间良好的合作关系，为大数据和数字化城市的建立和完善提供数据支持。要求：开心工作，积极向上，善于沟通交流，团体精神，认真负责，吃苦耐劳，抗压能力强，诚实守信，爱岗敬业，勇于挑战高薪，勇闯新高，合作共赢。总经理室：13851582255（夏）公司名称：南京微团网络科技有限公司公司地址：五塘广场绿地缤纷广场5幢4楼联系电话：025-86383939职能类别：销售代表销售经理关键字：服务商个人地推大学生客户经理直营销售推广员业务员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/100085411.html?s=01&t=0
标题:销售/移动支付地推(5-20K+上不封顶）    地点:南京-鼓楼区    工资:1-2.5万/月    经验要求:1年经验    学历要求:中专    招聘人数:招50人    任职要求:业务内容：拜访区域客户，免费赠送或提供商户线下交易支付工具，为商家构建一个安全便捷的线下交易体系，以促成公司与商户之间良好的合作关系，为大数据和数字化城市的建立和完善提供数据支持。产品涵盖：微信支付，支付宝二维码收银台，商户版带闪付的pos机、个人版手机pos机等线下交易支付工具。要求：善于沟通交流，认真负责，吃苦耐劳，承受压力能力强，勇于挑战高薪。公司名称：南京微团网络科技有限公司公司地址：五塘广场绿地缤纷广场5幢4楼联系电话：025-86383939职能类别：销售代表客户代表关键字：销售地推客户经理业务员营销员销售员推销员推广员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/98688853.html?s=01&t=0
标题:Java中级开发工程师（项目保障部）    地点:南京-鼓楼区    工资:0.7-1.2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:1、参与策划方案的需求分析、规划、设计；2、负责各应用模块的编码工作和文档编写工作；3、完成目标产品的调试和测试工作；4、java开发，偏前端。任职要求：1、熟练掌握Java/weblogic/Tomcat/iBatis/Spring等WEB系统开发技术，对互联网业务以及技术有一定的理解；熟悉oracle等数据库技术，SQL优化；熟悉Linux；熟悉webservice、ajax、xml、json等数据交互技术；2、2年以上java开发工作经验；3、责任心、爱岗敬业、团队协作、主动性；4、有大数据、数据挖掘方面相关经验更佳。职能类别：软件工程师关键字：java前端分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/100702750.html?s=01&t=0
标题:嘉联立刷 个人手机POS机合作伙伴    地点:南京-鼓楼区    工资:2000元/天    经验要求:1年经验    学历要求:中专    招聘人数:招50人    任职要求:业务内容：拜访区域客户，提供商户线下交易支付工具，为商户构建一个安全便捷的线下交易体系，以促成公司与商户之间良好的合作关系，为大数据和数字化城市的建立和完善提供数据支持。要求：开心工作，积极向上，善于沟通交流，团体精神，认真负责，吃苦耐劳，抗压能力强，诚实守信，爱岗敬业，勇于挑战高薪，勇闯新高，合作共赢。总经理室：13851582255（夏）公司名称：南京微团网络科技有限公司公司地址：五塘广场绿地缤纷广场5幢4楼联系电话：025-86383939职能类别：销售代表客户代表关键字：销售地推客户经理***业务员营销员销售员推销员销售经理市场营销分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/98688964.html?s=01&t=0
标题:数据库高级工程师（售前方向）    地点:南京-栖霞区    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:职责描述：1、针对企业产品提供售前技术支持，包括技术沟通、方案撰写，以及项目投标等；2、负责面向企业产品销售人员和最终客户的技术培训、产品培训等；3、协助产品经理和产品营销人员的产品宣传推广活动；4、企业产品售前的相关工作。任职要求1.5年以上Oracle数据库相关工作经验，熟悉Oracle数据库相关知识，对数据库体系结构有清楚了解2.对Oracle数据库集群、性能优化有一定了解3.大学本科以上学历，计算机相关专业毕业4.有售前相关工作经验优先。能制作良好的PPT和技术文档，具有良好的表达、演讲能力5.有较强的逻辑思维能力，熟知常见的产品竞争分析方法6.了解现代IT系统架构，对云计算、大数据有初步理解加入获得：1、完善的福利（五险一金，午餐补助、通讯补助、交通补贴、下午茶，team-building等）2、以人为本、自由开放的创业体验；3、共享公司长期发展的股权回报；4、价值创造获得的尊重与成就。职能类别：售前/售后技术支持工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qxq/101075719.html?s=01&t=0
标题:Java软件开发工程师（南京分公司）    地点:南京-雨花台区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:1、负责web系统、大数据系统的需求分析、系统设计，系统代码开发等工作；2、负责新技术研究，解决各类技术难题；3、负责系统维护、故障解决，保障系统的正常、稳定运行。任职资格1、计算机及相关专业毕业，本科及以上学历；2、2年以上工作经验；3、熟练至少一种关系数据库如mysql、oracle、postgresql；4、熟悉Java、SpringMVC、SpringBoot、webservice、Mybatis、多线程、Redis等常用技术。5、熟悉tomcat，jetty等常用服务容器；精通Linux者优先；6、良好的学习、沟通能力、具有良好的团队合作精神。职能类别：软件工程师高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/83415977.html?s=01&t=0
标题:java高级开发工程师（南京分公司）    地点:南京-雨花台区    工资:0.9-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:1、负责web系统、大数据系统的需求分析、系统代码开发等工作；2、负责新技术研究，解决各类技术难题3、负责系统需求分析，系统架构设计，系统设计文档、详细设计文档编写；4、负责系统维护、故障解决，保障系统的正常、稳定运行。任职资格1、计算机及相关专业毕业，本科及以上学历；2、5年以上工作经验，有过系统方案设计经验者优先；3、熟练至少一种关系数据库如mysql、oracle、postgresql；4、精通Java、SpringMVC、SpringBoot、webservice、Mybatis、多线程、Redis、Kafka等常用技术。5、熟悉tomcat，jetty等常用服务容器；精通Linux者优先；6、良好的思维、沟通能力、具有良好的团队合作精神。职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：java软件开发高级java分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/91210161.html?s=01&t=0
标题:销售顾问   3500无责任底薪  周末双休    地点:南京-鼓楼区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:1、熟练掌握公司产品知识和价格政策；2、熟练使用公司个税客户端报税平台软件；3、根据公司提供的优质客户名单，通过电话方式进行产品销售，远离上门推销带来的尴尬；4、完成每月业绩和工作量考核。岗位要求：1、大专以上学历，有半年以上销售经验。（优秀应届生亦可，公司愿意培养。）2、良好的沟通和交流能力。3、我们期望您具备：boss精神+客户意识+团队协助薪资待遇：1、底薪3400-5500，另加话补+高温费+提成+奖金+全勤奖+试用期补贴2、周末双休，工作日8:30-17:30，午休1.5小时；3、入职就购买六险一金；4、节假日礼金，生日礼物，儿童节礼物，高温费，三八节福利，免费入职及年度体检，带薪年假，结婚、生育、丧假补贴；5、每年一次员工旅游；6、每年一次晋升、调薪机会；7、入职满一年高达1800元的探亲福利；8、入职有完善的培训体系，入职后有优秀辅导员带你迅速适应和上手工作，公司提供所有的客户资源，真正做到轻松获取客户；9、多元化的发展平台，可向培训、文职、管理等部门及岗位发展，成为职场高手。以下问题供您更好的了解我司1.您公司规模大吗？答：税友软件集团股份有限公司（SERVYOUGROUP）是以税务信息化建设与服务（纳税申报、电子税务局、个税管理系统、大企业审计、财税大数据开发与应用等）为主营业务的软件集团，长期以来，税友一直以财税与信息技术专长，服务于中国税务信息化建设。多年勤耕，坚守梦想，税友集团一直在为实现“做中国税务软件***、做中国软件与现代服务产业著名品牌”的愿景而努力。自创立以来，税友集团秉持“专注税务、服务立身”的经营理念，专注为中国税务系统提供全方位的信息化支撑与专业服务。税友集团与西安交大建立了长期的校企合作关系，依靠交大雄厚的科研力量，为集团产品线的开发提供技术储备；在北京成立了税务行业研究中心，进行税务信息化趋势研究，为集团产品线的发展指明方向；在扬州创立了税务云产品研究与培训、服务基地，为全国纳税人提供基于大数据和云技术的各类产品与远程技术服务。2010年以来，税友集团连续中标国家金税三期工程核心项目及其后续项目，已成为中国税务系统推进“智慧税务”历史进程的核心战略伙伴。2016年，税友集团投资创立了全新互联网财税综合服务品牌——“亿企赢”，致力于向全国千万企业和财税职业人士提供互联网财税服务。目前，税友集团在全国拥有22家分子公司、160家服务网点、几千名服务工程师，并在石家庄和扬州设立南北互为备份的远程技术服务中心，形成了覆盖全国的服务支持网络，是中国纳税服务市场主流厂商。在税务大数据分析与应用领域，税友集团致力于打造智慧税务的核心引擎——智税大脑，包括：标准化、精准化和高效化的数据平台；自学习、自进化、场景式的智能计算平台；全业务、全环节、全流程的智慧服务平台，为新时期以风险管税、信用管税为特征的征管模式变革保驾护航。基于智税大脑，税友又开发形成了包括风险管理、信用管理、税务审计、稽查双随机等产品在内的一系列数据分析产品应用。2017年，税友集团的“税务大数据计算与服务关键技术及其应用”项目荣获2017年度国家科技进步奖，进一步确立了税友在财税大数据综合开发与利用领域的领军地位。税友集团先后通过了CMMIML4、系统集成一级等资质认证，并全面建立了ISO9001质量管理体系、ISO20000IT服务管理体系。同时，税友集团也是国家规划布局内重点软件企业、国家高技术产业化示范基地。在不断追求技术创新与服务客户的同时，税友坚持以自身、客户、社会三者的和谐共赢为最高发展目标，每年都投入相当资源推动公益慈善事业，创建了“聚爱圆梦”系列大型公益助学项目，长期为欠发达地区的乡村小学提供无偿援助，目前受益学校与学童已覆盖安徽、贵州、甘肃、四川、新疆共五个内地省份。展望未来，税友人将抓住历史机遇，持续增强对前沿技术的吸收与创新，推动中国涉税产品与服务的不断升级，努力打造“中国税务信息化领域的领军”品牌，实现税友的跨越式发展！亿企赢江苏分公司成立于2016年，作为税友集团的研发分基地----主要承接江苏国地税数据开发项目，先后中标江苏省地方税务局公共服务平台项目、南京市地方税务局大数据平台项目、苏州市自然人信用管理项目、常州市地方税务局智慧平台项目、扬州市地方税务局个人税收管理系统。同时负责全省的个人所得税代扣代缴系统的实施和培训工作，部署、实施和改造运维国家税务总局风险系统、大企业平台、信用等级等系统。目前有员工81人，其中研发人员41名，技术服务和实施人员22人。短短1年多的时间，发展迅猛，每一步都稳扎稳打，您在一家平台大、经营规范的知名公司工作，绝对为您今后的职业道路添砖加瓦！2.您公司有五险一金吗？答：有！入职即办理五险、公积金，额外为您购买意外伤害保险，全方面保证您的身心安全。3.您公司休息时间怎样？答：公司严格按照国家规定，周末双休，节假日正常放假，工作日8：30-17:30，中午一个半小时午休时间。4.您公司薪资多少？答：具体还是面谈吧，你的薪资会和你的努力成正比，每年都会根据您的工作表现调整您的底薪。5.您公司怎么晋升？答、公司提供良好的晋升平台，每年都有固定的竞聘机会，您可以一步步提升自己，制霸青春，称霸职场。晋升通道：专员-主管-部门经理-总经理。6.您公司还有其他福利吗？答：那就多啦1）入职即享：通讯补贴+高温费+节日礼金+全勤奖！2）最高15天带薪年假！3）年度旅游！4）入职、年度高端体检！5）节日礼金，最高1600元！6）入职满一年享探亲福利，最高1800元！7）有机会享受公司配备的专属手机或电话卡！.8）3天的丧假、13天的婚假、15天的陪产假、128天的产假...9）丰富的业余集体活动：员工聚餐+生日会+知识竞赛+年会....6.您公司工作氛围怎样？答：我们的团队以朝气蓬勃90后帅哥美女为主！我们带你一起嗨一起飞，哈哈....高薪诚聘优秀人才，打造一流的团队！职能类别：网络/在线销售关键字：网络销售在线销售销售工程师销售代表大客户销售电话营销分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/81115032.html?s=01&t=0
标题:早教课程开发专员（早期教育项目）    地点:南京-江宁区    工资:0.5-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招若干人    任职要求:负责研发早教类课程和内容。任职资格：1、硕士以上学历，理工科、教育学或心理学背景均可，师范类优先；2、工作经验不限，在早教类培训机构从事研发或教学工作者优先考虑；3、善于沟通，团队合作能力优秀，结果导向，愿意一起创业。关于早期教育项目：本项目依托东南大学生物科学与医学工程学院、生物电子学国家重点实验室、儿童发展与学习科学教育部重点实验室、中国认知科学学会神经教育学分会长期科研成果，以“基因-生化-脑-环境-行为”为框架，依托全基因组测序和大数据技术，结合生物化学检测、脑功能成像、电生理、心理测量、行为分析和教育干预等技术，为0-6岁的儿童提供个性化的智力发展、性格发展、特长潜能等方面的基因检测分析、教养育咨询和课程服务。诚邀有志于从事教育行业人士加盟，携手共创未来！职能类别：科研人员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/95701755.html?s=01&t=0
标题:中级JAVA开发工程师（国内产品一部）    地点:南京-江宁区    工资:1-1.2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招10人    任职要求:工作职责:1)参与研究和开发通用技术框架，如基础技术框架、分布式服务、大数据计算框架等；2)参与项目需求分析和系统设计，负责产品的详细设计、编码开发、单元测试、重构、代码检查等；3)负责系统稳定性、扩展性、性能提升；4)参与解决项目上重点问题；5)编制项目相关的各类技术文档，参与团队内部知识传递；6)上级交办的其他任务。任职资格:1)掌握Java主流第三方框架，如Spring、MyBatis等；2)掌握HTML/Java"script"/CSS/FLEX等Web开发技术，熟练使用JQuery等主流前台框架；3)理解标准SQL，熟练掌握Oracle、MySQL、SQLServer至少一种；4)技能要求:具备编码能力，SQL分析能力，具备故障分析定位能力；5)能承受较强工作压力，能适应一定强度的出差与加班，具备责任心、团队意识、服务意识和创新意识；6)本科及以上学历，2年以上行业开发经验，有敏捷开发经验者优先。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/98478033.html?s=01&t=0
标题:系统架构师（物联网安全方向）（南京）    地点:南京    工资:1.5-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责:1、负责物联网安全平台产品规划、软件架构设计；2、对项目的安全需求、安全设计、开发和测试等阶段，提出安全建议，制定安全方案，协助开发以保证安全开发满足制定的安全需求；3、负责安全解决方案或安全框架的评估，安全开发规范的制定、评审和推动落地；4、负责各类安全问题和安全事件的跟踪分析，组织协调突发安全事件的应急响应与处置。5、组织漏洞发掘、模拟渗透、模拟攻防；对所发现的漏洞监督修复。6、负责安全产品的架构设计，主导安全产品的核心研发。任职资格:1、硕士研究生以上学历，信息安全类相关专业毕业；2、熟悉操作系统、网络、数据库、应用攻击/防御技术原理；熟悉病毒、木马以及漏洞利用的运作原理和分析技术。3、精通WEB漏洞攻击方法和渗透技能，熟悉渗透方法和工具。4、精通TCP/IP网络协议，熟悉PKI、动态口令技术、密码技术等。5、熟悉Java主流开发框架，熟练使用Java/C++/Python/Perl/Shell至少一种语言，熟悉至少一种业内主流安全框架（如Javaspringsecurity、。6、熟悉常见的WEB及移动应用类系统安全风险；7、对业界的最新的产品、技术发展动态有比较密切的关注8、能够独立针对业务领域提供信息安全解决方案并进行落地实施；9、对云计算、大数据、移动互联、物联网等新兴领域有一定的涉猎和敏感度；10、具有安全行业、互联网行业或者金融行业工作经历者优先11、主动性强，具有良好的沟通、协调和组织能力，富有团队精神，有较强的文档编写能力，抗压能力强，能承受较强工作压力。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/96227049.html?s=01&t=0
标题:高级Java开发工程师（研发中心 支付方向）    地点:南京    工资:1-1.8万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:业务介绍：研发中心是焦点科技股份有限公司（股票代码：002315）的重要核心部门，主要负责公司各业务方向未来技术的预研，以及当前和业务线的核心技术支撑。主要包含：平台架构、搜索方向（语义分析、大数据量搜索、个性化推荐）、分布式方向（分布式文件系统、大数据量存储检索、分布式通信）、BI方向（云计算、流计算、分布式计算）、即时通讯（音频视频、压缩传输、分布式消息通信）、构建大流量网站技术（缓存命中算法、开源Web服务器优化、负载均衡技术）、用户行为分析等。岗位职责：1、参与平台及产品的开发、交付、维护工作；2、根据需求完成应用模块的分析、设计;3、对已经进入运营状态的系统进行技术支持。优化已经上线的系统，排查系统瓶颈；4、参与技术难题攻关、组织技术积累等工作。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机软件等相关专业；2、精通JAVA语言、熟练J2EE规范,熟练使用各种设计模式；3、3年以上开发经验，熟练并掌握常用中间件技术，如：Spring/MyBatis/Redis/ActiveMQ等开源中间件；4、掌握常用数据库Oracle/MySQL等的技术应用，并能够进行SQL相关性能调优；5、掌握JavaScript、CSS、HTML等前端开发技术者优先；6、具备大容量、高性能复杂系统的设计和架构能力者优先；7、具有互联网平台开发经验或第三方支付平台集成相关经验者优先。职能类别：高级软件工程师互联网软件开发工程师关键字：高级软件开发电子商务Java开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/74845352.html?s=01&t=0
标题:高级Java开发工程师（研发中心 架构方向）    地点:南京    工资:1-1.8万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:业务介绍：研发中心是焦点科技股份有限公司（股票代码：002315）的重要核心部门，主要负责公司各业务方向未来技术的预研，以及当前和业务线的核心技术支撑。主要包含：平台架构、搜索方向（语义分析、大数据量搜索、个性化推荐）、分布式方向（分布式文件系统、大数据量存储检索、分布式通信）、BI方向（云计算、流计算、分布式计算）、即时通讯（音频视频、压缩传输、分布式消息通信）、构建大流量网站技术（缓存命中算法、开源Web服务器优化、负载均衡技术）、用户行为分析等。岗位职责：1、负责公司公共技术平台的开发和维护。能独立负责模块的开发和改进工作；2、与项目经理一起确定技术的可行性，技术实施方案；3、参与设计方案评审，提出改进建议。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、软件等相关专业；2、精通Java语言，熟悉J2SE、J2EE相关编程规范,熟练使用各种设计模式；；3、5年以上开发经验，熟练掌握Spring、iBatis/MyBatis、Velocity或Freemark、Redis、ActiveMQ等中间件的原理；4、具备常用数据库Oracle/MySQL等应用，掌握SQL的调优技术；5、掌握SVN/GIT、Maven/Ant等软件工程管理工具；6、掌握软件性能分析、调优等相关方法；如：jconsole、jstack、jmap、jvisualvm等分析工具的使用；7、掌握系统分析、设计等工具，如：EA/startUML、ERWin/PowerDesign等；8、掌握JavaScript、CSS、HTML等前端开发技术，熟悉jQuery等前端开发框架者优先；9、具有大型互联网系统架构经验者优先。职能类别：高级软件工程师互联网软件开发工程师关键字：Java开发软件开发平台开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/74845610.html?s=01&t=0
标题:交通设计师（智慧城市经营二部）    地点:南京-江宁区    工资:1-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、参与设计交通大数据分析和智能调度的产品2、参与项目管理、需求调研、需求分析、系统设计等工作岗位要求：1、交通类专业，本科及以上学历，有交警行业工作经验；2、掌握交通工程基础知识，了解交通信息采集与处理、交通最优化理论3、具备交通管理系统产品设计、建模能力；熟悉常用的交通算法4、关注新业务和新技术，学习能力强，具有一定的创造力和承压能力5、有交通信号灯的调优经验者优先考虑职能类别：系统工程师系统架构设计师关键字：交警行业，PM分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/99108039.html?s=01&t=0
标题:数据分析师（网络安全方向）    地点:南京-建邺区    工资:0.8-1.6万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:任职资格：1、本科及以上学历，熟练掌握linux操作；2、熟悉网络协议，熟练掌握sniffer、wireshark协议分析工具；3、熟悉SQL操作，熟练掌握Python；4、对互联网网络安全有深入理解。职能类别：情报信息分析人员大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/100038887.html?s=01&t=0
标题:深度学习算法工程师（2018届）（南京）    地点:南京-江宁区    工资:0.8-1.1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:工作职责:1、负责理解业务需求，产出技术方案；2、负责设计与开发深度学习算法及应用模型；3、负责设计与开发基于GPU的并行训练系统引擎，并在GPU基础上进行算法优化；4、跟踪相关领域的技术发展趋势，参与图像、视频领域新技术的研究，针对实际问题开发新算法。任职资格:1、本科以上学历，信号处理、模式识别、图像处理、人工智能、机器学习、计算机视觉及计算机等相关专业背；2、具有丰富的GPU与CUDA研发经验；3、熟悉分布式/高性能计算系统，熟悉编程，具有python，shell，java，c++，scala语言开发能力；4、熟悉主流大数据资源管理框架及分布式计算引擎，如spark/yarn/mesos/kubernetes等；5、熟悉常用的深度学习开源软件，如Caffe，Tensorflow，Theano，Deeplearning4j、MXNet等；6、熟悉图像处理和计算机视觉基本算法，精通OpenCV等开源视觉算法库；7、有计算机视觉（如图像识别，人脸检测识别、目标检测和跟踪、OCR）实际项目经验优先。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/99173967.html?s=01&t=0
标题:集团客户体验-资深Java开发工程师/专家-南京(职位编号：GP052642)    地点:南京    工资:面议    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:阿里集团客户体验事业群旨在建立更高的客户服务标准，让客户在阿里享受到最“爽”的服务，让“客户第一”成为阿里的百年口碑。CRM产品技术部作为支撑全网服务的产品技术团队，希望通过我们的产品、数据、技术去提升阿里集团服务几亿客户的能力，提升全网客户体验。这里是最能听到“炮火”的地方，可以通过我们的努力，最直接的看到产品的改善。在这里可以接触第一手的大数据。这是一个以用户为中心的多角色无边界团队，一个有梦想的欢乐团队，一个能近距离感受用户温度的团队。无论你是何种角色，只要站在用户的角度思考问题，你的意见都有机会被采纳实施，去产品中落地。关于用户体验的经验和妙想会得到重视，可以站在集团层面，推动与解决难以落地的用户问题。如果你来到我们团队，那么你的职责可能包括但不限于：1.负责Alibaba客户服务相关的产品研发2.深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计3.核心代码编写、指导和培训工程师、不断进行系统优化4.参与或领导跨团队的研发项目-JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解-3年及以上使用JAVAWeb开发的经验，对Spring,ibatis,struts等开源框架熟悉-熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制-有全栈开发经验的优先考虑-熟悉互联网共享经济业务，具有电商CRM系统设计开发相关经验者优先考虑-有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计开发维护经验优先考虑-有GrowthHacking的数据驱动产品开发的思维，有相关实际经验的优先考虑-具有一定的项目规划和决策能力，善于捕捉业务需求、架构设计问题，并给出有效的解决措施和方法职能类别：互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/98480172.html?s=01&t=0
标题:JAVA 研发工程师/月入1.5万+年终分红+五险一金    地点:南京    工资:0.9-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位技能基本要求：1.有两年及以上的JAVAWEB开发经验，熟悉相关开发环境及项目管理工具；2.精通JAVA编程语言，对面向过程或面向对象软件有较深入的认识；精通J2EE技术架构；熟悉WebService、Ajax等技术；熟悉html，Javascript、CSS、jQuery；3.熟悉Struts、Spring、Hibernate、iBatis等开源框架；4.掌握Oracle、MySQL等数据库设计和调优能力，具备数据库开发经验；了解Hadoop、Spark等大数据框架；5.工作踏实认真，自学能力强，具有一定的创造力；有良好的沟通协作能力和较强的抗压能力。岗位职责：1.参与完成公司相关产品的开发；2.参与需求分析，负责系统架构、功能模块设计和相应的开发工作；3.完成开发项目中关键技术的攻关工作；4.编码实现和系统日常维护及持续改进。职能类别：软件工程师项目经理关键字：周末双休五险一金年终双薪分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/93938442.html?s=01&t=0
标题:大客户经理/上市公司/4-6K/双休/南京南站绿地    地点:南京    工资:4-6千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:我公司是一家消、安防一体化的上市公司，公司总部在南京。实力很好，工作稳定，欢迎有1年以上营销或者客户服务类工作经验，求稳定和长期发展的小伙伴加入！职位描述：1、独立负责公司分配的客户服务需求调研、分析、计划与实施；协同完成客户服务工作，配合业务人员完成客户增值业务开发工作。2、负责协调客户服务需求并追踪服务过程及结果，并定期形成客户服务书面报告；3、负责向客户介绍公司的产品知识、服务项目内容，引导客户对产品、服务等方面的需求；4、熟练掌握公司主流产品知识及产品价格，掌握工作中大客户优先原则，以使大客户对公司形成习惯性依赖，以稳定客户。5、进行良好的内部沟通，与财务、业务人员、采购保持有效沟通，妥善处置客户服务过程中的内部对接工作。6、隶属部门：安全咨询事业部。任职要求：1、大专及以上学历，1年以上营销或者客户服务类工作经验，外貌具有亲和力；2、具有良好的责任感和敬业精神，工作认真负责、细致、有耐心；3、具有良好的计划、组织、协调能力，能接受短时间的交流学习；4、具有较好的语言表达能力与一定的编辑写作能力；5、有良好的学习力，能够通过内部交流学习、看书及经验积累，熟练掌握消防安全类法律法规、技术规范要求。6、有《安全工程师》、《建造师》、《建（构）筑物消防员》等职业资格证者优先录取。【公司和行业优势】1、公司情况：应急产业领先平台，多年销量和客户满意度行业领先。集团实力雄厚。完善的组织架构和部门结构，全国多省直营分公司和庞大的加盟商系统。近千人规模，是一家超越传统工程消防类的专门从事消防产品研发、生产、销售、安全咨询、消防工程、消防演练、安全培训为一体的安全服务平台型公司。行业互联网+大数据方向的引领者。2、市场情况：消防安全服务类领先品牌，客户群非限于单位客户，独有的营销模式和团队配合模式能保证很高的成单率，不受传统市场日趋饱和的限制3、薪酬福利：完善灵活的薪酬福利体系，全方位关爱员工，五险一金带薪年假，高额薪酬和绩效激励方案4、职业规划：优先于同传统消防行业的人才发展系统。培训和人才发展体制。完善的晋升体系，关注员工的学习和发展，为员工提供持续开放式的培训及岗位变动机会；5、办公环境：五星级CBD办公环境，开放模式的管理体制，安全舒适的员工休息区，与极具风格和魅力的卓越领导团队及行业内精英人士共事，工作氛围融洽。【福利待遇】1、高收入：基本月薪4000-6000及以上，根据年资和经验可放宽定薪范围，面议，能力优秀者月薪过万是常态；2、高保障：提供全面五险一金，其他福利待遇丰富齐全，同行业水平3、快成长：公司注重员工成长，人才是我们最大的竞争优势，为全员提供专业系统化的岗前培训、岗中训练及管理力提升训练是我们的日常工作；4、好发展：明确的员工晋升通道和灵活的异动发展方案5、同欢庆：团队活动、节日礼物、现金巨奖和旅游机会。【工作时间】双休+周六上午，8:30-17:30【工作地点】南京市雨花台区锦绣街2号绿地之窗物业楼4楼【交通】地铁1号线、3号线、S1号线、S3号线、S10号线南京南站，即到公交车：129路，190路，19路，27路，719路，791路，792路，84路，D12路，D16南京南站，即到【备注】消防安防行业是传统的工程类行业，我公司的战略模式、发展空间均优于传统其他建材行业，在职员工中多数可同时满足稳定和发展空间的需求，欢迎来电咨询和投递简历【咨询电话】：人力资源部王***座机：025-66859859职能类别：客户经理/主管大客户管理关键字：大客户经理上市公司行业知名双休高薪团队氛围和谐领导很nice分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/101901542.html?s=01&t=0
标题:消防培训讲师/退伍军人优先/上市公司/4-8K    地点:南京-雨花台区    工资:4-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:中专    招聘人数:招3人    任职要求:本公司是一家行业知名的消防培训公司，我们提供完善的消防培训和岗前培训。欢迎优秀退伍转业军人加入！【岗位职责】1、给所服务的客户完成课程安排：政策宣传、消防安全知识宣传和客户所需产品的配置方案，完成销售指标2、授课过程中处理所服务客户提出的疑问，并对客户公司人员进行灭火演习，疏散预案，人员培训和活动策划等系列工作，提高客户黏性和满意度，3、直接参与所服务客户的业务谈判和成交，给所辖区域的客户提供专业性支持工作，并配合公司其他部门完成客户的维护和二次挖掘工作，与客户建立良好关系，维护企业形象【任职资格】1、年龄23-32岁，大专以上学历，退伍军人和公共演讲经验者可优先考虑2、五官端正，表达能力、亲和力强，形象气质佳；3、对销售工作或消防行业有兴趣和激情4、阳光正派、有激情、责任心强；【公司和行业优势】1、公司情况：应急产业领先平台，多年销量和客户满意度全国领先。集团实力雄厚。完善的组织架构和部门结构，全国多省直营分公司和庞大的加盟商系统。近千人规模，是一家超越传统工程消防类的专门从事消防产品研发、生产、销售、安全咨询、消防工程、消防演练、安全培训为一体的安全服务平台型公司。行业互联网+大数据方向的引领者。2、市场情况：消防安全服务类领先品牌，客户群非限于单位客户，独有的营销模式和团队配合模式能保证很高的成单率，不受传统市场日趋饱和的限制3、薪酬福利：完善灵活的薪酬福利体系，全方位关爱员工，五险一金带薪年假，高额薪酬和绩效激励方案4、职业规划：优先于同传统消防行业的人才发展系统。培训和人才发展体制。完善的晋升体系，关注员工的学习和发展，为员工提供持续开放式的培训及岗位变动机会；5、办公环境：五星级CBD办公环境，开放模式的管理体制，安全舒适的员工休息区，与极具风格和魅力的卓越领导团队及行业内精英人士共事，工作氛围融洽。【福利待遇】1、高收入：低底薪+高额提成+任务奖金；基本月薪4000-8000及以上，根据年资和经验可放宽定薪范围，面议，能力优秀者月薪过万是常态2、高保障：提供全面五险一金，其他福利待遇丰富齐全，同行业水平3、快成长：公司注重员工成长，人才是我们最大的竞争优势，为全员提供专业系统化的岗前培训、岗中训练及管理力提升训练是我们的日常工作；4、好发展：明确的员工晋升通道和灵活的异动发展方案5、同欢庆：团队活动、节日礼物、现金巨奖和旅游机会。【工作时间】双休+周六上午，8:30-17:30【工作地点】南京市雨花台区锦绣街2号绿地之窗物业楼4楼【交通】地铁1号线、3号线、S1号线、S3号线、S10号线南京南站，即到公交车：129路，190路，19路，27路，719路，791路，792路，84路，D12路，D16南京南站，即到【备注】消防安防行业是传统的工程类行业，我公司的战略模式、发展空间均优于传统其他建材行业，在职员工中多数可同时满足稳定和发展空间的需求，欢迎来电咨询和投递简历【咨询电话】：人力资源部王娟手机：18761886871（同步微信）座机：025-66859859职能类别：销售代表培训讲师关键字：销售培训讲师消防行业龙头行业知名客户认同度高行业荣誉感高薪高发展领导很nice优越晋升机制分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/101530463.html?s=01&t=0
标题:高级Java开发工程师（研发中心 金融风控方向）    地点:南京    工资:1-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:业务介绍：研发中心是焦点科技股份有限公司（股票代码：002315）的重要核心部门，主要负责公司各业务方向未来技术的预研，以及当前和业务线的核心技术支撑。主要包含：平台架构、搜索方向（语义分析、大数据量搜索、个性化推荐）、分布式方向（分布式文件系统、大数据量存储检索、分布式通信）、BI方向（云计算、流计算、分布式计算）、即时通讯（音频视频、压缩传输、分布式消息通信）、构建大流量网站技术（缓存命中算法、开源Web服务器优化、负载均衡技术）、用户行为分析等。岗位职责：1、负责公司风控平台的设计和核心模型研发和优化等工作；2、与项目经理一起确定模型的可行性，技术实施方案；3、参与业务风控流程的讨论与设计，根据公司业务提供风控的实施方案。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机软件相关专业；2、具有大型互联网金融风控业务研发经验，深入风控系统的建设或设计者优先；3、3年以上开发经验，至少精通一种编程语言，如：Java或Python或c++等，具备一定的算法实现能力；4、掌握常用数据库Oracle/MySQL等的技术应用，并能够进行SQL相关性能调优；5、熟悉ActiveMQ,Redis等中间件的原理实现和应用；6、熟悉TCP/HTTP协议、掌握NIO、多线程编程，有相关使用经验优先；7、具备大容量、高性能复杂系统的设计和架构能力者优先。职能类别：互联网软件开发工程师高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/98222666.html?s=01&t=0
标题:个人手机POS机地推(5-20K+上不封顶）    地点:南京-鼓楼区    工资:0.5-1.5万/月    经验要求:1年经验    学历要求:中专    招聘人数:招50人    任职要求:业务内容：拜访区域客户，提供商户线下交易支付工具，为商户构建一个安全便捷的线下交易体系，以促成公司与商户之间良好的合作关系，为大数据和数字化城市的建立和完善提供数据支持。要求：开心工作，积极向上，善于沟通交流，团体精神，认真负责，吃苦耐劳，抗压能力强，诚实守信，爱岗敬业，勇于挑战高薪，勇闯新高，合作共赢。无责任底薪4000起总经理室：13851582255（夏）公司名称：南京微团网络科技有限公司公司地址：五塘广场绿地缤纷广场5幢4楼联系电话：025-86383939职能类别：销售代表客户代表关键字：销售地推客户经理业务员营销员销售员推销员销售经理地推推广分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/98688888.html?s=01&t=0
标题:客服双休（五险一金/南京南CBD/上市集团）    地点:南京-雨花台区    工资:3-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:中专    招聘人数:招3人    任职要求:我公司是消、安防一体化的知名上市公司，公司实力很好，行业知名，欢迎有客服经验的小伙伴加入！【岗位职责】1、通过电话联系各企事业单位，安排公益消防课程、培训课程和相关消防演习活动策划；2、将确定的培训需求对接给教员部，配合跟进课程的开展情况；3、整理客户资料，并定期持续跟进；4、将客户的情况及时反馈给上级和对应教员；【任职资格】1、年龄22-40岁以上，大专以上学历；2、工作认真负责敬业，声音甜美，有耐心并能持之以恒的和客户保持粘性；3、性格活泼开朗，喜欢与人沟通交流，有较强的语言表达能力和灵活应变能力；4、有悟性和学习力，对公益和公共安全感兴趣并能准确传达。【公司和行业优势】1、公司情况：应急产业领先平台，多年销量和客户满意度全国领先。集团实力雄厚。完善的组织架构和部门结构，全国多省直营分公司和庞大的加盟商系统。近千人规模，是一家超越传统工程消防类的专门从事消防产品研发、生产、销售、安全咨询、消防工程、消防演练、安全培训为一体的安全服务平台型公司。行业互联网+大数据方向的引领者。2、市场情况：消防安全服务类领先品牌，客户群非限于单位客户，独有的营销模式和团队配合模式能保证很高的成单率，不受传统市场日趋饱和的限制3、薪酬福利：完善灵活的薪酬福利体系，全方位关爱员工，五险一金带薪年假，高额薪酬和绩效激励方案4、职业规划：优先于同传统消防行业的人才发展系统。培训和人才发展体制。完善的晋升体系，关注员工的学习和发展，为员工提供持续开放式的培训及岗位变动机会；5、办公环境：五星级CBD办公环境，开放模式的管理体制，安全舒适的员工休息区，与极具风格和魅力的卓越领导团队及行业内精英人士共事，工作氛围融洽。【福利待遇】1、高收入：低底薪+高额提成+任务奖金；基本月薪3000-6000及以上，根据年资和经验可放宽定薪范围，面议，能力优秀者月薪过万是常态2、高保障：提供全面五险一金，其他福利待遇丰富齐全，同行业水平3、快成长：公司注重员工成长，人才是我们最大的竞争优势，为全员提供专业系统化的岗前培训、岗中训练及管理力提升训练是我们的日常工作；4、好发展：明确的员工晋升通道和灵活的异动发展方案5、同欢庆：团队活动、节日礼物、现金巨奖和旅游机会。【工作时间】双休+周六上午，8:30-17:30【工作地点】南京市雨花台区锦绣街2号绿地之窗物业楼4楼【交通】地铁1号线、3号线、S1号线、S3号线、S10号线南京南站，即到公交车：129路，190路，19路，27路，719路，791路，792路，84路，D12路，D16南京南站，即到【备注】消防安防行业是传统的工程类行业，我公司的战略模式、发展空间均优于传统其他建材行业，在职员工中多数可同时满足稳定和发展空间的需求，欢迎来电咨询和投递简历。【咨询电话】：人力资源部王***座机：025-66859859职能类别：客服专员/助理咨询热线/呼叫中心服务人员关键字：客服双休稳定客服经验优先销售经验优先上市公司行业知名客户接纳高团队氛围和谐领导很nice分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/102548856.html?s=01&t=0
标题:销售代表（底薪4250+行业高提成+双休+奖金+补贴）    地点:南京    工资:1-1.5万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:银达集团立足于金融服务领域，主营工程保函业务，公司以国家政策为发展导向，专注做工程保函卓越品牌，行业排名前三。公司为全国3800多家工程企业提供了工程保证服务，业务量按每年30%稳步增长。工作时间：5天7.5小时工作制（8:30-12:0013:30-17:30），周末双休。所有假日按国家规定标准。薪酬结构：底薪+提成+奖金+多元化福利，年薪（10-30W）基础底薪：刚入职初级：4250元(初级、高级、资深、大客户4.2k-10.5K)提成：10%（行业最高）奖金：年底双薪、年终奖（两项奖金均在年前全部发放）福利：五险一金（入职即可购买）、交通补贴、通话补贴、高温补贴、公司旅游、生日礼、过节费（200元以上）、结婚生子礼金（1000元以上）、带薪年假等岗位职责：1、通过公司的系统的培训，能够快速熟悉公司产品融入团队并掌握销售模式；2、通过公司内部客户管理系统快速建立客户档案（内部资源），以优质的服务维护好客情关系，对客户需求进行持续追踪，从而维系产生一批忠诚优质的客户群体；3、通过公司大数据分析及团队战略规划快速进入市场开拓自有客户资源从而达成销售目标；任职资格：1、年龄：22-35岁2、学历：大专及以上学历3、经验：一年以上销售工作经验。欢迎优秀应届毕业生加入4、性格：韧性、踏实、外向，热情，乐观，上进、亲和力佳5、能力：优秀的沟通能力、协调能力、商务谈判能力、学习能力、适应能力、抗压能力晋升空间：业务方向：初级客户经理→中级客户经理→高级客户经理→大客户经理→资深客户经理→金牌客户经理管理方向：客户经理→分公司经理→区域总监→全国销售总监平均晋升时间周期：6个月，优秀者可破格晋升。我们是做什么的？答：我们公司属于金融服务行业，主营工程保函业务，从事工程项目保证工作。工程项目包括：1、房建2.市政3.道路桥梁4.铁路轨道交通5.园林绿化6.水利水电7.机电安装8.环保施工9.石油化工施工10.送变电工程等，主要是与公共类、市政类、民生类工程有关的项目。什么是工程担保?答：工程保证担保称为“绿色担保”，在国外有100多年的历史。工程担保以其特有的方式，保证了建筑行业快速健康的发展，发达国家行业年收入达20多亿美元。工程保证担保通过经济手段，规避工程风险、保障合同履约、规范市场行为、维护工程建设各方的利益。我们的客户群体？答：工程类企业，对象是企业高管或企业决策人。我们的服务案例？答：昆明上水国际机场、南京秦淮河百里风光带、南京禄口国际机场、杭州湾跨海大桥、深圳京基100大厦、武汉天河国际机场、西双版纳国际度假村、贵州六盘水月照机场等中国知名工程，参与的重大工程建设等共计5000多个项目，所有的工程项目均顺利履约。我们行业的发展前景？答：我国作为发展中国家，在建设社会主义市场经济的过程中工程保证担保制度一百多年的发展历程，已经证明它对规范建筑市场、防范建筑风险特别是质量风险、降低建筑业的社会成本等方面都有十分重要和不可替代的作用。引进并建立符合中国国情的工程保证担保制度是完善我国建筑市场法制建设的重要举措，也是我国建筑业和保证担保业在我国加入世贸组织后参与国际竞争以及与世界接轨的必然要求。（详尽内容可百度搜索“工程保证担保”）有意者可以直接联系HR（朱经理）025-83208159；或发邮件至邮箱：zhugengjuan@yinda2009.com职能类别：销售代表大客户销售关键字：大客户销售销售销售代表客户代表渠道销售区域销售市场分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/102559755.html?s=01&t=0
标题:人事助理/五险一金/上市公司/安防行业/南京南站CBD    地点:南京    工资:2.8-4千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:我公司是一家全国型的上市公司，消安防产业，公司实力很好，是很不错的锻炼平台，欢迎有1年左右人事经验的有上进心的小伙伴加入。【岗位职责】1、负责配合区域人事完成公司总部与分公司各工作事项的协调与对接，确保各工作事项顺利开展；2、负责配合区域人事本区域公司员工的招聘，拓展有效招聘渠道，完成搜索简历、面试入职等一系列招聘工作；3、负责完成区域人事安排的新员工的入职培训并协助业务部门其他培训工作；4、负责配合区域人事完成区域内企业文化、制度流程建设、执行和宣贯5、负责配合区域人事员工入职、离职、调动、晋升等手续及劳动关系管理6、负责配合区域总经理完成销售数据的整理及其他事务7、领导安排的其他工作【任职资格】1、本科以上学历，2年左右工作经验；有过招聘和销售助理经验者优先。2、形象好，气质佳，有亲和力；有悟性勤快；有较好的沟通和协调能力；3、做事细心，条理清晰，学习接受能力强，能吃苦耐劳；4、能熟练运用WPS，制作PPT；等办公软件；5、身体健康，爱岗敬业，有责任心和上进心【公司和行业优势】1、公司情况：应急产业领先平台，多年销量和客户满意度全国领先。集团实力雄厚。完善的组织架构和部门结构，全国多省直营分公司和庞大的加盟商系统。近千人规模，是一家超越传统工程消防类的专门从事消防产品研发、生产、销售、安全咨询、消防工程、消防演练、安全培训为一体的安全服务平台型公司。行业互联网+大数据方向的引领者；2、市场情况：消防安全服务类领先品牌，客户群非限于单位客户，独有的营销模式和团队配合模式能保证很高的成单率，不受传统市场日趋饱和的限制；3、薪酬福利：完善灵活的薪酬福利体系，全方位关爱员工，五险一金带薪年假，高额薪酬和绩效激励方案；4、职业规划：优先于同传统消防行业的人才发展系统。培训和人才发展体制。完善的晋升体系，关注员工的学习和发展，为员工提供持续开放式的培训及岗位变动机会；5、办公环境：五星级CBD办公环境，开放模式的管理体制，安全舒适的员工休息区，与极具风格和魅力的卓越领导团队及行业内精英人士共事，工作氛围融洽。【福利待遇】1、高收入：业务基础岗位是底薪+高额提成+任务奖金；基本月薪5000-8000及以上，根据年资和经验可放宽定薪范围，面议，能力优秀者月薪过万是常态；2、高保障：提供全面五险一金，其他福利待遇丰富齐全，同行业水平；3、快成长：公司注重员工成长，人才是我们最大的竞争优势，为全员提供专业系统化的岗前培训、岗中训练及管理力提升训练是我们的日常工作；4、好发展：明确的员工晋升通道和灵活的异动发展方案；5、同欢庆：团队活动、节日礼物、现金巨奖和旅游机会。【工作时间】双休+周六上午，8:30-17:30【工作地点】南京市雨花台区锦绣街2号绿地之窗物业楼4楼【交通】地铁1号线、3号线、S1号线、S3号线、S10号线南京南站，即到公交车：129路，190路，19路，27路，719路，791路，792路，84路，D12路，D16南京南站，即到【备注】消防安防行业是传统的工程类行业，我公司的战略模式、发展空间均优于传统其他建材行业，在职员工中多数可同时满足稳定和发展空间的需求，欢迎来电咨询和投递简历【咨询电话】：人力资源部王小姐座机：025-66859859职能类别：人事助理人事专员关键字：人事助理南京南站安防行业品牌第一晋升快分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/98171292.html?s=01&t=0
标题:客服双休（集团公司月薪3-6千南京南站绿地CBD）    地点:南京-雨花台区    工资:3.5-7千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:我公司是一家消、安防一体化的上市公司，公司总部在南京。实力很好，工作稳定，工作模式优于普通销售模式，提供行业标杆的岗前培训和住宿。欢迎有上进心的小伙伴来电咨询或加入。【关键字】：售前客服八小时稳定销售经验优先上市公司行业知名客户接纳高晋升通道优质团队氛围和谐领导很nice!提供住宿【岗位职责】1、通过电话联系各企事业单位，安排公益消防课程、培训课程和相关消防演习活动策划；2、确定的培训需求对接给教员部，配合跟进课程的开展情况；3、整理客户资料，并定期持续跟进；4、将客户的情况及时反馈给上级和对应教员。【任职资格】1、年龄22-40岁以上，大专以上学历；2、工作认真负责敬业，声音甜美，有耐心并能持之以恒的和客户保持粘性；3、性格活泼开朗，喜欢与人沟通交流，有较强的语言表达能力和灵活应变能力；4、有悟性和学习力，对公益和公共安全感兴趣并能准确传达。【公司和行业优势】1、公司情况：应急产业领先平台，多年销量和客户满意度行业知名。集团实力雄厚。完善的组织架构和部门结构，全国多省直营分公司和庞大的加盟商系统。近千人规模，是一家超越传统工程消防类的专门从事消防产品研发、生产、销售、安全咨询、消防工程、消防演练、安全培训为一体的安全服务平台型公司。行业互联网+大数据方向的引领者。2、市场情况：消防安全服务类领先品牌，客户群非限于单位客户，独有的营销模式和团队配合模式能保证很高的成单率，不受传统市场日趋饱和的限制3、薪酬福利：完善灵活的薪酬福利体系，全方位关爱员工，五险一金带薪年假，高额薪酬和绩效激励方案4、职业规划：优先于同传统消防行业的人才发展系统。培训和人才发展体制。完善的晋升体系，关注员工的学习和发展，为员工提供持续开放式的培训及岗位变动机会；5、办公环境：五星级CBD办公环境，开放模式的管理体制，安全舒适的员工休息区，与极具风格和魅力的卓越领导团队及行业内精英人士共事，工作氛围融洽。【福利待遇】1、高收入：低底薪+高额提成+任务奖金；基本月薪3000-6000及以上，根据年资和经验可放宽定薪范围，面议，能力优秀者月薪过万是常态2、高保障：提供全面五险一金，其他福利待遇丰富齐全，同行业水平3、快成长：公司注重员工成长，人才是我们最大的竞争优势，为全员提供专业系统化的岗前培训、岗中训练及管理力提升训练是我们的日常工作；4、好发展：明确的员工晋升通道和灵活的异动发展方案5、同欢庆：团队活动、节日礼物、现金巨奖和旅游机会。【工作时间】双休+周六上午，8:30-17:30【工作地点】南京市雨花台区锦绣街2号绿地之窗物业楼4楼【交通】地铁1号线、3号线、S1号线、S3号线、S10号线南京南站，即到公交车：129路，190路，19路，27路，719路，791路，792路，84路，D12路，D16南京南站，即到【备注】消防安防行业是传统的工程类行业，我公司的战略模式、发展空间均优于传统其他建材行业，在职员工中多数可同时满足稳定和发展空间的需求，欢迎来电咨询和投递简历【咨询电话】：人力资源部王小姐座机：025-66859859职能类别：客服专员/助理大客户销售关键字：售前客服八小时稳定销售优先知名上市公司客户接纳高晋升通道优质团队氛围和谐领导很nice提供住宿分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/99729062.html?s=01&t=0
标题:大客户经理（双休/五险一金/南站CBD/上市集团）    地点:南京-雨花台区    工资:4-6千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:我公司是一家消、安防一体化的上市公司，公司总部在南京。实力很好，工作稳定，欢迎有1年以上营销或者客户服务类工作经验，求稳定和长期发展的小伙伴加入！职位描述：1、独立负责公司分配的客户服务需求调研、分析、计划与实施；协同完成客户服务工作，配合业务人员完成客户增值业务开发工作。2、负责协调客户服务需求并追踪服务过程及结果，并定期形成客户服务书面报告；3、负责向客户介绍公司的产品知识、服务项目内容，引导客户对产品、服务等方面的需求；4、熟练掌握公司主流产品知识及产品价格，掌握工作中大客户优先原则，以使大客户对公司形成习惯性依赖，以稳定客户。5、进行良好的内部沟通，与财务、业务人员、采购保持有效沟通，妥善处置客户服务过程中的内部对接工作。6、隶属部门：安全咨询事业部。任职要求：1、大专及以上学历，1年以上营销或者客户服务类工作经验，外貌具有亲和力；2、具有良好的责任感和敬业精神，工作认真负责、细致、有耐心；3、具有良好的计划、组织、协调能力，能接受短时间的交流学习；4、具有较好的语言表达能力与一定的编辑写作能力；5、有良好的学习力，能够通过内部交流学习、看书及经验积累，熟练掌握消防安全类法律法规、技术规范要求。6、有《安全工程师》、《建造师》、《建（构）筑物消防员》等职业资格证者优先录取。【公司和行业优势】1、公司情况：应急产业领先平台，多年销量和客户满意度行业领先。集团实力雄厚。完善的组织架构和部门结构，全国多省直营分公司和庞大的加盟商系统。近千人规模，是一家超越传统工程消防类的专门从事消防产品研发、生产、销售、安全咨询、消防工程、消防演练、安全培训为一体的安全服务平台型公司。行业互联网+大数据方向的引领者。2、市场情况：消防安全服务类领先品牌，客户群非限于单位客户，独有的营销模式和团队配合模式能保证很高的成单率，不受传统市场日趋饱和的限制3、薪酬福利：完善灵活的薪酬福利体系，全方位关爱员工，五险一金带薪年假，高额薪酬和绩效激励方案4、职业规划：优先于同传统消防行业的人才发展系统。培训和人才发展体制。完善的晋升体系，关注员工的学习和发展，为员工提供持续开放式的培训及岗位变动机会；5、办公环境：五星级CBD办公环境，开放模式的管理体制，安全舒适的员工休息区，与极具风格和魅力的卓越领导团队及行业内精英人士共事，工作氛围融洽。【福利待遇】1、高收入：基本月薪4000-6000及以上，根据年资和经验可放宽定薪范围，面议，能力优秀者月薪过万是常态；2、高保障：提供全面五险一金，其他福利待遇丰富齐全，同行业水平3、快成长：公司注重员工成长，人才是我们最大的竞争优势，为全员提供专业系统化的岗前培训、岗中训练及管理力提升训练是我们的日常工作；4、好发展：明确的员工晋升通道和灵活的异动发展方案5、同欢庆：团队活动、节日礼物、现金巨奖和旅游机会。【工作时间】双休+周六上午，8:30-17:30【工作地点】南京市雨花台区锦绣街2号绿地之窗物业楼4楼【交通】地铁1号线、3号线、S1号线、S3号线、S10号线南京南站，即到公交车：129路，190路，19路，27路，719路，791路，792路，84路，D12路，D16南京南站，即到【备注】消防安防行业是传统的工程类行业，我公司的战略模式、发展空间均优于传统其他建材行业，在职员工中多数可同时满足稳定和发展空间的需求，欢迎来电咨询和投递简历【咨询电话】：人力资源部王***座机：025-66859859职能类别：客户经理/主管咨询经理关键字：大客户经理上市公司行业知名双休高薪团队氛围和谐领导很nice分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/102549336.html?s=01&t=0
标题:实习生（知识库前期工作，工作灵活，长期有效）    地点:南京-建邺区    工资:50元/天    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:招聘实习生（大数据知识库前期工作）：本岗位长期有效，春节前可根据实际情况选择坐班办公或者在家办公，节后另定。公司地址：建邺区新城科技园。工资按日量算。有兴趣者可直接电联17749522780或加QQ群：*****进行咨询。工作内容简介：基于人工标注的词性和统计特征，对中文进行建模，即根据观测到的数据（标注好的语料）对模型参数进行估计，即训练。在分词阶段再通过模型计算各种分词出现的概率，将概率最大的分词结果作为最终结果。常见的序列标注模型有HMM和CRF。实习生前期根据我们的模板整理即可。在校生或应届毕业生均可。增加大数据相关知识经验，优秀者可录用往大数据方面培养发展。中介请勿扰~谢谢~~职能类别：兼职文档工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/97964406.html?s=01&t=0
标题:业务经理（安防行业/上市公司/五险一金/周末双休）    地点:南京    工资:0.4-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:我公司是一家消、安防一体化的上市公司，公司实力很好，行业知名，欢迎小伙伴们加入！岗位职责：1、客户开发与维护；2、安全咨询、工程维保、消防器材、消防演习等业务推广。任职资格：1、年龄23-32岁，大专以上学历；2、五官端正，表达能力、亲和力强，形象气质佳；3、对销售工作或消防行业有兴趣和激情4、阳光正派、有激情、责任心强；5、具备三年以上甲方业务销售经验；6、有消防、安防行业销售经验者优先。【公司和行业优势】1、公司情况：应急产业领先平台，多年销量和客户满意度全国领先。集团实力雄厚。完善的组织架构和部门结构，全国多省直营分公司和庞大的加盟商系统。近千人规模，是一家超越传统工程消防类的专门从事消防产品研发、生产、销售、安全咨询、消防工程、消防演练、安全培训为一体的安全服务平台型公司。行业互联网+大数据方向的引领者。2、市场情况：消防安全服务类领先品牌，客户群非限于单位客户，独有的营销模式和团队配合模式能保证很高的成单率，不受传统市场日趋饱和的限制3、薪酬福利：完善灵活的薪酬福利体系，全方位关爱员工，五险一金带薪年假，高额薪酬和绩效激励方案4、职业规划：优先于同传统消防行业的人才发展系统。培训和人才发展体制。完善的晋升体系，关注员工的学习和发展，为员工提供持续开放式的培训及岗位变动机会；5、办公环境：五星级CBD办公环境，开放模式的管理体制，安全舒适的员工休息区，与极具风格和魅力的卓越领导团队及行业内精英人士共事，工作氛围融洽。【福利待遇】1、高收入：低底薪+高额提成+任务奖金+季度奖金+年终奖金；基本月薪4000-10000及以上，根据年资和经验可放宽定薪范围，面议，能力优秀者月薪过万是常态；2、高保障：提供全面五险一金，其他福利待遇丰富齐全，同行业水平3、快成长：公司注重员工成长，人才是我们最大的竞争优势，为全员提供专业系统化的岗前培训、岗中训练及管理力提升训练是我们的日常工作；4、好发展：明确的员工晋升通道和灵活的异动发展方案5、同欢庆：团队活动、节日礼物、现金巨奖和旅游机会。【工作时间】双休+周六上午，8:30-17:30【工作地点】南京市雨花台区锦绣街2号绿地之窗物业楼4楼【交通】地铁1号线、3号线、S1号线、S3号线、S10号线南京南站，即到公交车：129路，190路，19路，27路，719路，791路，792路，84路，D12路，D16南京南站，即到【备注】消防安防行业是传统的工程类行业，我公司的战略模式、发展空间均优于传统其他建材行业，在职员工中多数可同时满足稳定和发展空间的需求，欢迎来电咨询和投递简历【咨询电话】：人力资源部王***座机：025-66859859职能类别：销售经理销售代表关键字：业务经理良好的市场晋升机制优越高薪高发展领导很nice行业领先分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/102291247.html?s=01&t=0
标题:销售代表（周末双休/五险一金/南站CBD/上市公司）    地点:南京-雨花台区    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:中专    招聘人数:招3人    任职要求:我公司是一家消、安防一体化的上市公司，公司实力很好，行业知名，欢迎快消、金融、保险、建材工程行业的小伙伴加入！【岗位职责】1、给所服务的客户完成课程安排：政策宣传、消防安全知识宣传和客户所需产品的配置方案，完成销售指标2、授课过程中处理所服务客户提出的疑问，并对客户公司人员进行灭火演习，疏散预案，人员培训和活动策划等系列工作，提高客户黏性和满意度，3、直接参与所服务客户的业务谈判和成交，给所辖区域的客户提供专业性支持工作，并配合公司其他部门完成客户的维护和二次挖掘工作，与客户建立良好关系，维护企业形象【任职资格】1、年龄23-32岁，大专以上学历，退伍军人和公共演讲经验者可优先考虑2、五官端正，表达能力、亲和力强，形象气质佳；3、对销售工作或消防行业有兴趣和激情4、阳光正派、有激情、责任心强；【公司和行业优势】1、公司情况：应急产业领先平台，多年销量和客户满意度全国领先。集团实力雄厚。完善的组织架构和部门结构，全国多省直营分公司和庞大的加盟商系统。近千人规模，是一家超越传统工程消防类的专门从事消防产品研发、生产、销售、安全咨询、消防工程、消防演练、安全培训为一体的安全服务平台型公司。行业互联网+大数据方向的引领者。2、市场情况：消防安全服务类领先品牌，客户群非限于单位客户，独有的营销模式和团队配合模式能保证很高的成单率，不受传统市场日趋饱和的限制3、薪酬福利：完善灵活的薪酬福利体系，全方位关爱员工，五险一金带薪年假，高额薪酬和绩效激励方案4、职业规划：优先于同传统消防行业的人才发展系统。培训和人才发展体制。完善的晋升体系，关注员工的学习和发展，为员工提供持续开放式的培训及岗位变动机会；5、办公环境：五星级CBD办公环境，开放模式的管理体制，安全舒适的员工休息区，与极具风格和魅力的卓越领导团队及行业内精英人士共事，工作氛围融洽。【福利待遇】1、高收入：低底薪+高额提成+任务奖金；基本月薪4000-8000及以上，根据年资和经验可放宽定薪范围，面议，能力优秀者月薪过万是常态2、高保障：提供全面五险一金，其他福利待遇丰富齐全，同行业水平3、快成长：公司注重员工成长，人才是我们最大的竞争优势，为全员提供专业系统化的岗前培训、岗中训练及管理力提升训练是我们的日常工作；4、好发展：明确的员工晋升通道和灵活的异动发展方案5、同欢庆：团队活动、节日礼物、现金巨奖和旅游机会。【工作时间】双休+周六上午，8:30-17:30【工作地点】南京市雨花台区锦绣街2号绿地之窗物业楼4楼【交通】地铁1号线、3号线、S1号线、S3号线、S10号线南京南站，即到公交车：129路，190路，19路，27路，719路，791路，792路，84路，D12路，D16南京南站，即到【备注】消防安防行业是传统的工程类行业，我公司的战略模式、发展空间均优于传统其他建材行业，在职员工中多数可同时满足稳定和发展空间的需求，欢迎来电咨询和投递简历【咨询电话】：人力资源部吕***座机：025-66859805职能类别：销售代表销售工程师关键字：销售代表销售讲师公司安排客户良好的市场晋升机制优越高薪高发展领导很nice行业领先分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/102526033.html?s=01&t=0
标题:客服双休（五险一金/南京南CBD/上市公司/行业知名）    地点:南京-雨花台区    工资:3-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:中专    招聘人数:招3人    任职要求:我公司是消、安防一体化的知名上市公司，公司实力很好，行业知名，欢迎有客服经验的小伙伴加入！【岗位职责】1、通过电话联系各企事业单位，安排公益消防课程、培训课程和相关消防演习活动策划；2、将确定的培训需求对接给教员部，配合跟进课程的开展情况；3、整理客户资料，并定期持续跟进；4、将客户的情况及时反馈给上级和对应教员；【任职资格】1、年龄22-40岁以上，大专以上学历；2、工作认真负责敬业，声音甜美，有耐心并能持之以恒的和客户保持粘性；3、性格活泼开朗，喜欢与人沟通交流，有较强的语言表达能力和灵活应变能力；4、有悟性和学习力，对公益和公共安全感兴趣并能准确传达。【公司和行业优势】1、公司情况：应急产业领先平台，多年销量和客户满意度全国领先。集团实力雄厚。完善的组织架构和部门结构，全国多省直营分公司和庞大的加盟商系统。近千人规模，是一家超越传统工程消防类的专门从事消防产品研发、生产、销售、安全咨询、消防工程、消防演练、安全培训为一体的安全服务平台型公司。行业互联网+大数据方向的引领者。2、市场情况：消防安全服务类领先品牌，客户群非限于单位客户，独有的营销模式和团队配合模式能保证很高的成单率，不受传统市场日趋饱和的限制3、薪酬福利：完善灵活的薪酬福利体系，全方位关爱员工，五险一金带薪年假，高额薪酬和绩效激励方案4、职业规划：优先于同传统消防行业的人才发展系统。培训和人才发展体制。完善的晋升体系，关注员工的学习和发展，为员工提供持续开放式的培训及岗位变动机会；5、办公环境：五星级CBD办公环境，开放模式的管理体制，安全舒适的员工休息区，与极具风格和魅力的卓越领导团队及行业内精英人士共事，工作氛围融洽。【福利待遇】1、高收入：低底薪+高额提成+任务奖金；基本月薪3000-6000及以上，根据年资和经验可放宽定薪范围，面议，能力优秀者月薪过万是常态2、高保障：提供全面五险一金，其他福利待遇丰富齐全，同行业水平3、快成长：公司注重员工成长，人才是我们最大的竞争优势，为全员提供专业系统化的岗前培训、岗中训练及管理力提升训练是我们的日常工作；4、好发展：明确的员工晋升通道和灵活的异动发展方案5、同欢庆：团队活动、节日礼物、现金巨奖和旅游机会。【工作时间】双休+周六上午，8:30-17:30【工作地点】南京市雨花台区锦绣街2号绿地之窗物业楼4楼【交通】地铁1号线、3号线、S1号线、S3号线、S10号线南京南站，即到公交车：129路，190路，19路，27路，719路，791路，792路，84路，D12路，D16南京南站，即到【备注】消防安防行业是传统的工程类行业，我公司的战略模式、发展空间均优于传统其他建材行业，在职员工中多数可同时满足稳定和发展空间的需求，欢迎来电咨询和投递简历。【咨询电话】：人力资源部王***座机：025-66859859职能类别：客服专员/助理VIP专员关键字：客服周末双休南京南站上市集团长白班大客户维护客户接纳高行业知名双休高薪晋升发展包住宿分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/102521476.html?s=01&t=0
标题:销售代表（周末双休/五险一金/奖金提成/南京南CBD）    地点:南京-雨花台区    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:我公司是一家消、安防一体化的上市公司，公司实力很好，行业知名，欢迎快消、金融、保险、建材工程行业及退伍的军人小伙伴加入！【岗位职责】1、给所服务的客户完成课程安排：政策宣传、消防安全知识宣传和客户所需产品的配置方案，完成销售指标2、授课过程中处理所服务客户提出的疑问，并对客户公司人员进行灭火演习，疏散预案，人员培训和活动策划等系列工作，提高客户黏性和满意度，3、直接参与所服务客户的业务谈判和成交，给所辖区域的客户提供专业性支持工作，并配合公司其他部门完成客户的维护和二次挖掘工作，与客户建立良好关系，维护企业形象【任职资格】1、年龄23-32岁，大专以上学历，退伍军人和公共演讲经验者可优先考虑2、五官端正，表达能力、亲和力强，形象气质佳；3、对销售工作或消防行业有兴趣和激情4、阳光正派、有激情、责任心强；【公司和行业优势】1、公司情况：应急产业领先平台，多年销量和客户满意度全国领先。集团实力雄厚。完善的组织架构和部门结构，全国多省直营分公司和庞大的加盟商系统。近千人规模，是一家超越传统工程消防类的专门从事消防产品研发、生产、销售、安全咨询、消防工程、消防演练、安全培训为一体的安全服务平台型公司。行业互联网+大数据方向的引领者。2、市场情况：消防安全服务类领先品牌，客户群非限于单位客户，独有的营销模式和团队配合模式能保证很高的成单率，不受传统市场日趋饱和的限制3、薪酬福利：完善灵活的薪酬福利体系，全方位关爱员工，五险一金带薪年假，高额薪酬和绩效激励方案4、职业规划：优先于同传统消防行业的人才发展系统。培训和人才发展体制。完善的晋升体系，关注员工的学习和发展，为员工提供持续开放式的培训及岗位变动机会；5、办公环境：五星级CBD办公环境，开放模式的管理体制，安全舒适的员工休息区，与极具风格和魅力的卓越领导团队及行业内精英人士共事，工作氛围融洽。【福利待遇】1、高收入：低底薪+高额提成+任务奖金+季度奖金+年终奖金；基本月薪3000-6000及以上，根据年资和经验可放宽定薪范围，面议，能力优秀者月薪过万是常态；2、高保障：提供全面五险一金，其他福利待遇丰富齐全，同行业水平3、快成长：公司注重员工成长，人才是我们最大的竞争优势，为全员提供专业系统化的岗前培训、岗中训练及管理力提升训练是我们的日常工作；4、好发展：明确的员工晋升通道和灵活的异动发展方案5、同欢庆：团队活动、节日礼物、现金巨奖和旅游机会。【工作时间】双休+周六上午，8:30-17:30【工作地点】南京市雨花台区锦绣街2号绿地之窗物业楼4楼【交通】地铁1号线、3号线、S1号线、S3号线、S10号线南京南站，即到公交车：129路，190路，19路，27路，719路，791路，792路，84路，D12路，D16南京南站，即到【备注】消防安防行业是传统的工程类行业，我公司的战略模式、发展空间均优于传统其他建材行业，在职员工中多数可同时满足稳定和发展空间的需求，欢迎来电咨询和投递简历【咨询电话】：人力资源部王***座机：025-66859859职能类别：销售代表销售工程师关键字：销售代表销售讲师公司安排客户良好的市场晋升机制优越高薪高发展领导很nice行业领先分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/102283357.html?s=01&t=0
标题:客服专员（周末双休+五险一金+南京南CBD+上市集团）    地点:南京-雨花台区    工资:3-5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:我公司是消、安防一体化的知名上市公司，公司实力很好，欢迎有客服经验的小伙伴加入！【岗位职责】1、通过电话联系各企事业单位，安排公益消防课程、培训课程和相关消防演习活动策划2、将确定的培训需求对接给教员部，配合跟进课程的开展情况3、整理客户资料，并定期持续跟进4、将客户的情况及时反馈给上级和对应教员【任职资格】1、年龄22-40岁以上，大专以上学历2、工作认真负责敬业，声音甜美，有耐心并能持之以恒的和客户保持粘性3、性格活泼开朗，喜欢与人沟通交流，有较强的语言表达能力和灵活应变能力4、有悟性和学习力，对公益和公共安全感兴趣并能准确传达【公司和行业优势】1、公司情况：应急产业领先平台，多年销量和客户满意度全国领先。集团实力雄厚。完善的组织架构和部门结构，全国多省直营分公司和庞大的加盟商系统。近千人规模，是一家超越传统工程消防类的专门从事消防产品研发、生产、销售、安全咨询、消防工程、消防演练、安全培训为一体的安全服务平台型公司。行业互联网+大数据方向的引领者。2、市场情况：消防安全服务类领先品牌，客户群非限于单位客户，独有的营销模式和团队配合模式能保证很高的成单率，不受传统市场日趋饱和的限制3、薪酬福利：完善灵活的薪酬福利体系，全方位关爱员工，五险一金带薪年假，高额薪酬和绩效激励方案4、职业规划：优先于同传统消防行业的人才发展系统。培训和人才发展体制。完善的晋升体系，关注员工的学习和发展，为员工提供持续开放式的培训及岗位变动机会；5、办公环境：五星级CBD办公环境，开放模式的管理体制，安全舒适的员工休息区，与极具风格和魅力的卓越领导团队及行业内精英人士共事，工作氛围融洽。【福利待遇】1、高收入：低底薪+高额提成+任务奖金；基本月薪3000-6000及以上，根据年资和经验可放宽定薪范围，面议，能力优秀者月薪过万是常态2、高保障：提供全面五险一金，其他福利待遇丰富齐全，同行业水平3、快成长：公司注重员工成长，人才是我们最大的竞争优势，为全员提供专业系统化的岗前培训、岗中训练及管理力提升训练是我们的日常工作；4、好发展：明确的员工晋升通道和灵活的异动发展方案5、同欢庆：团队活动、节日礼物、现金巨奖和旅游机会。【工作时间】双休+周六上午，8:30-17:30【工作地点】南京市雨花台区锦绣街2号绿地之窗物业楼4楼【交通】地铁1号线、3号线、S1号线、S3号线、S10号线南京南站，即到公交车：129路，190路，19路，27路，719路，791路，792路，84路，D12路，D16南京南站，即到【备注】消防安防行业是传统的工程类行业，我公司的战略模式、发展空间均优于传统其他建材行业，在职员工中多数可同时满足稳定和发展空间的需求，欢迎来电咨询和投递简历。【咨询电话】：人力资源部王***座机：025-66859859职能类别：客服专员/助理电话销售关键字：售前客服长白班大客户维护客户接纳高行业知名双休高薪晋升发展平台包住宿分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/102283714.html?s=01&t=0
标题:HR助理    地点:南京    工资:4.5-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、根据公司发展、招聘需要，及时做好人员储备，开拓多种招聘渠道，做好人员供给与品质保障。2、负责公司相关部门招聘工作的组织、实施和后续的跟进；3、执行招聘、甄选、面试、推选、安置工作；4、开拓，利用各种招聘渠道满足公司的人才需求；5、建立后备人才选拔方案和人才储备机制。任职要求：1、本科或以上学历，1年以上招聘/猎头工作经验；2、具备招聘工作能力，熟悉招聘工作开展流程及技巧，优秀的语言表达能力。上海英语流利说一、公司介绍:(www.liulishuo.com)英语流利说由中央「千人计划」专家、普林斯顿大学计算机博士、Google前产品经理王翌和胡哲人、林晖在2012年9月共同创立。英语流利说拥有一支业内领先的人工智能科学家团队，致力于用AI技术和大数据提升学习效率，实现教育的个性化和公平性。「英语流利说」拥有全球最大的中国人英语语音数据库，领先的英语又语评测引擎，以及中国最活跃的语言学习社区。2016年7月，推出历时两年斥巨资打造的世界领先的人工智能老师——「懂你英语」，为每个用户提供个性化的学习内容和计划，把英语学习的效率提高了三倍，被业界称为是一次语言学习的革命。目前，英语流利说已完成B轮投资，前几轮投资方分别为IDG、GGV、挚信资本等知名VC。关于我们英语流利说是一个正在高速成长的创业团队，我们的愿景是“Helpeveryonebecomeaglobalcitizen”。我们是中国大陆第一支获得全球最知名互联网创业孵化器Y-Combinator录取的团队，并已获得中美***风投公司IDG,GGV等的投资，2015年的B轮融资总额达数千万美元。2013年，我们的产品“英语流利说”跻身苹果AppStore中国区年度精选App(唯一语言类App、唯一中国公司出品的教育类App)。截至2016年初，“英语流利说”的用户已达3000万，是移动端最大的语言学习产品之一。我们是一群致力于创造移动互联网上极致学习体验的人。我们当中有Google美国总部的前资深研究科学家和产品经理，普林斯顿大学和华盛顿大学的博士，有美国著名大数据公司Quantcast的前资深软件工程师和数据分析专家，有阿里巴巴的前资深产品大咖和设计专家，有资深语言学国际泰斗，还有各路才华横溢的技术、运营达人。大家都钟爱产品，痴迷技术，致力于为用户提供***的又语学习体验。我们的福利：13薪加年终奖，此外还提供国内外学习和交流机会；中外帅哥美女，弹性工作时间，全员Mac办公与人体工学椅，全方位激发你的创造力；美味营养的私厨三餐，水果零食饮料不限量供应，胃好你才好！免费上班健身与年度体检；每年度出境游，丰富多彩的团队建设，我们的口号是”Workhard,playharder!”。你还有更多想法？加入我们的LifeBeHappy计划更多建议！职能类别：招聘专员/助理人事专员关键字：招聘人力资源管理人事助理HR分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/97654341.html?s=01&t=0
标题:销售代表（周末双休/五险一金/南京南CBD/上市集团）    地点:南京-雨花台区    工资:4-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:中专    招聘人数:招3人    任职要求:本公司是一家行业知名的消防、安防一体化的平台型上市公司，公司总部位于南京。公司提供完善的消防培训和岗前培训。欢迎快消、金融、保险、建材工程行业的小伙伴加入！以及优秀退伍转业军人加入！【岗位职责】1、给所服务的客户完成课程安排：政策宣传、消防安全知识宣传和客户所需产品的配置方案，完成销售指标；2、授课过程中处理所服务客户提出的疑问，并对客户公司人员进行灭火演习，疏散预案，人员培训和活动策划等系列工作，提高客户黏性和满意度；3、直接参与所服务客户的业务谈判和成交，给所辖区域的客户提供专业性支持工作，并配合公司其他部门完成客户的维护和二次挖掘工作，与客户建立良好关系，维护企业形象。【任职资格】1、年龄23-32岁，大专以上学历，退伍军人和公共演讲经验者可优先考虑；2、五官端正，表达能力、亲和力强，形象气质佳；3、对销售工作或消防行业有兴趣和激情。4、阳光正派、有激情、责任心强【公司和行业优势】1、公司情况：应急产业领先平台，多年销量和客户满意度全国领先。集团实力雄厚。完善的组织架构和部门结构，全国多省直营分公司和庞大的加盟商系统。近千人规模，是一家超越传统工程消防类的专门从事消防产品研发、生产、销售、安全咨询、消防工程、消防演练、安全培训为一体的安全服务平台型公司。行业互联网+大数据方向的引领者2、市场情况：消防安全服务类领先品牌，客户群非限于单位客户，独有的营销模式和团队配合模式能保证很高的成单率，不受传统市场日趋饱和的限制3、薪酬福利：完善灵活的薪酬福利体系，全方位关爱员工，五险一金带薪年假，高额薪酬和绩效激励方案4、职业规划：优先于同传统消防行业的人才发展系统。培训和人才发展体制。完善的晋升体系，关注员工的学习和发展，为员工提供持续开放式的培训及岗位变动机会5、办公环境：五星级CBD办公环境，开放模式的管理体制，安全舒适的员工休息区，与极具风格和魅力的卓越领导团队及行业内精英人士共事，工作氛围融洽【福利待遇】1、高收入：低底薪+高额提成+任务奖金；基本月薪4000-8000及以上，根据年资和经验可放宽定薪范围，面议，能力优秀者月薪过万是常态2、高保障：提供全面五险一金，其他福利待遇丰富齐全，同行业水平3、快成长：公司注重员工成长，人才是我们最大的竞争优势，为全员提供专业系统化的岗前培训、岗中训练及管理力提升训练是我们的日常工作4、好发展：明确的员工晋升通道和灵活的异动发展方案5、同欢庆：团队活动、节日礼物、现金巨奖和旅游机会【工作时间】双休+周六上午，8:30-17:30【工作地点】南京市雨花台区锦绣街2号绿地之窗物业楼4楼【交通】地铁1号线、3号线、S1号线、S3号线、S10号线南京南站，即到公交车：129路，190路，19路，27路，719路，791路，792路，84路，D12路，D16南京南站，即到【备注】消防安防行业是传统的工程类行业，我公司的战略模式、发展空间均优于传统其他建材行业，在职员工中多数可同时满足稳定和发展空间的需求，欢迎来电咨询和投递简历【咨询电话】：人力资源部王小姐座机：025-66859801职能类别：销售代表销售工程师关键字：销售讲师销售代表公司安排客户良好的市场晋升机制优越高薪高发展领导很nice行业领先分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/102520854.html?s=01&t=0
标题:实习生    地点:南京    工资:1.5-2千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、协助估价师进行现场查勘及资料收集2、协助估价师进行市场调查3、报告及预估的制作4、参与技术平台维护、专业技术研究5、参与完成公司大数据建设5、完成公司领导安排的其他工作任职要求：1、房地产、土地规划、经济类相关专业（大三、大四***亦可）2、了解熟悉江苏房地产市场；3、了解房地产行业，熟悉估价理论和方法。职能类别：房地产评估分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/86984341.html?s=01&t=0
标题:架构师    地点:南京    工资:2-3万/月    经验要求:10年以上经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责1、负责金融行业解决方案规划、设计、研发和交付相关工作；2、负责金融行业解决方案决策及其技术框架、技术平台的规划、设计与评估工作；3、负责金融行业应用相关技术研究和市场洞察；4、负责金融行业应用相关的员工培训指导工作；任职要求1、熟练使用SpringCloud、Dubbo等SOA框架；2、熟悉面向对象的架构设计，至少能熟练使用一种建模工具；3、对spring、struts、hibernate/ibatis等基础开发框架有较为深入的理解；4、具备一定的大数据系统或者分布式系统开发和设计经验。5、对JBoss、Tomcat等主流应用服务器和Servlet容器有较为深入的理解；6、对Cache、Queue、数据库等中间件有较为深入的理解；7、熟悉linux操作系统及云环境系统操作经验。8、工作态度认真，有责任心，具备良好的沟通、团队合作能力；9、有电商、支付行业相关开发经验的优先录用。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/92580976.html?s=01&t=0
标题:软件开发(职位编号：2)    地点:南京    工资:0.8-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责：根据公司研发的数据处理模型，运用VisualC++编程来实现：大型数据库管理、海量实时数据的高效运算及图形可视化。任职要求：1、计算机、软件、信息学等相关专业，硕士及以上学历。2、有VisualStudioC++编程岗位工作经验、熟练掌握MFC框架者优先；熟悉数据库或实时大数据处理者优先；熟悉Windows网络编程者优先。3、个性沉稳认真，有强烈的责任心，工作任劳任怨。薪酬福利：1、五险一金、节假日福利、带薪年假、年终奖金等；2、完善的私募基金激励方案3、优秀员工给予国内、国外旅游奖励；职能类别：软件工程师算法工程师关键字：C++MFC软件开发周末双休带薪年假量化投资金融VisualStudio分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/87457294.html?s=01&t=0
标题:数据库开发工程师（国内产品一部）    地点:南京-江宁区    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招4人    任职要求:工作职责:1.负责大数据分析需求设计和开发，包括数据集市、实时分析、数据展示等开发；2.负责数据接入、数据清洗、底层重构，业务主题建模等；3.负责深入业务，制定业务指标，反馈业务问题，为业务发展提供决策支持。任职资格:1)至少1个以上大数据实时计算项目的经验；2)精通Hive,Sparkstreaming,Hbase，并有相当优化经验；3)精通脚本语言(python,shell)，并有相当开发经验；4)有数据挖掘及机器学习方面的经验优先；5)具有海量数据处理经验，或有电信行业数据挖掘工作经验者优先；6)思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，责任心强，能承受较强工作压力，能适应一定强度的出差与加班，具备责任心、团队意识、服务意识和创新意识；7)本科及以上学历，3-5年行业开发经验，有敏捷开发经验者优先。职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/98478422.html?s=01&t=0
标题:架构师    地点:南京    工资:1.5-2.4万/月    经验要求:8-9年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、负责网络优化产品的分层架构设计；2、实现从网络优化产品需求到架构的过渡；3、负责互联网平台产品架构设计、开发框架设计工作4、负责公司互联网平台产品设计、核心代码编写及对开发人员指导、培训5、进行专项产品的概要设计、详细设计；6、指导开发人员进行产品实现及架构验证。任职资格1、至少熟悉一种以上数据库，mysql、oracle等2、熟悉Java等语言3、熟悉linux、solaris、aix操作系统（一种以上）平台，掌握Shell、Python等脚本语言4、熟悉微服务机构技术（springboot、springcloud、docker、REST协议等）5、熟悉分布式计算、大数据平台开发（Hadoop）经验优先6、熟悉UML、OOAD的相关技术及工具经验7、熟悉常用设计模式8、技术面广且有专精方向9、对商业和业务逻辑敏感，具备良好的分析能力10、有8年以上软件开发从业经验11、有过3年以上软件架构设计经验12、有过云计算、大数据等相关平台开发经验优先职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/93649768.html?s=01&t=0
标题:架构师    地点:南京    工资:1.6-2.8万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:职位要求1.负责公司业务系统的架构设计和架构实施；2.参与方案讨论、技术调研与预研、解决开发中的技术难题；3.负责公司核心模块、中间件、基础服务和微服务的架构设计与开发；4.负责公司现有系统的持续优化；5.负责指导和培养团队整体技术水平；6.作为技术架构师规划和实现协同供应链各平台的链路梳理，与业务方一起完成技术和业务的沉淀；工作职责1.把握技术方向，推进SOA架构的顺利进行2.对当前正在使用的架构能够做出合理的判断，指导做出改进3.扎实的编程基础，精通Java编程语言，熟悉分布式、多线程及高性能的设计、编码及性能调优；4.对各种开源的框架，如Spring、Hibernate、iBatis等有深入的了解，对框架本身有熟读或重构者优先考虑；5.对软件架构设计有实际经验，能够独立设计数据模型和软件分层；6.根据当前业务情况以及未来发展趋势给出新的架构设计，并负责老代码的重构7、参与过大型复杂分布式互联网WEB系统的设计开发者优先，拥有和工作年限相称的广度和（或）深度。8、具备良好的分析解决问题能力，有较完善的逻辑思维框架，能独立承担任务和有系统进度把控能力；9、具有良好的沟通、团队协作、计划和系统思考的能力，在互联网或大数据业界有一定影响力公司的工作经验者优先;10、具有广阔的技术视野，对新技术有很强的敏感性，有一定技术研究能力，能够引导和带动整个团队提高；11、对供应链、ERP等相关业务系统有架构经验者优先职能类别：系统架构设计师关键字：架构师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/102306950.html?s=01&t=0
标题:产品售前工程师（央企 上市公司）    地点:南京-鼓楼区    工资:6-7千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1、配合客户经理完成与用户的技术交流、技术方案宣讲、安防平台演示等工作；2、负责项目技术方案编写、标书的准备、讲解及用户答疑等工作；3、分析产品的运营数据，定期组织分析、撰写产品运营分析报告，跟踪行业信息，进行用户研究和需求分析，提出产品优化改进方案；4、协调项目资源，跟踪项目进度，产品验收，负责产品质量整体把控；5、负责分析、描述、协调解决项目实施过程中出现的各类问题，并进行清晰记录、跟踪与汇报。任职资格：1、本科及以上学历，通信类、信息类、电子类、计算机类等相关专业，年龄35岁以下；2、一年以上相关工作经验，有投标、监控、安防、运维管理、安全管理、大数据平台等领域的产品设计者优先；4、优秀的口头表达能力和沟通协调能力，较强的分析问题和解决问题的能力5、思维敏捷，性格开朗，责任感强，工作积极主动，具备学习与创新意识，有良好的沟通以及团队协作意识；6、熟悉安全行业相关标准与体系；了解云平台、大数据、态势感知、人工智能等相关原理与技术。7、适应短期出差。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/100944272.html?s=01&t=0
标题:企业数字化转型及云业务咨询专家    地点:南京-秦淮区    工资:15-20万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招10人    任职要求:岗位职责1.负责完成售前客户的调研分析和企业数字化转型解决方案的售前支持2．推进传统企业客户的数字化转型与互联网信息技术以及云的管理应用有效结合3.系统分析和梳理用友云的解决方案与***实践案例，探索基于云计算、大数据的数字化转型模式岗位要求1、有IT咨询或者售前项目经验2、有业务售前咨询、架构规划、IT项目实施、技术研发相关经验者优先；有政府、企业或金融行业数字化转型经验优先；3、在数字化管理、经营和商业创新上有一定的经验和创新设计能力4、有很强的业务分析、文档编写及演讲表达能力和学习能力，能快速分析和归纳客户痛点和需求，并提供定制化解决方案；5、对企业数字化转型相关领域有足够认知洞察能力，并能前瞻性地理解技术发展趋势和应用场景；6、具有良好的沟通表达能力和组织协调能力。团队意识强，抗压能力强，有激情，不抱怨，勇于接受挑战，善于开拓创新。工作地点：苏皖区多家分公司可选：南京苏州无锡常州镇江南通扬州泰州安徽徐州职能类别：专业顾问关键字：咨询专家数字化转型云咨询分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/100549435.html?s=01&t=0
标题:项目经理(职位编号：TYWxt03)    地点:南京    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位内容：1、负责项目的整体协调，制定工作计划、项目执行计划、人员配置计划、工作任务分解，保证所带项目按时高质完成，使客户满意；2、积极与客户沟通交流，获取客户的真实想法，并根据实际情况评判，转为合理的项目需求；3、参与项目关键技术方案讨论，并根据实际场景确定***技术实现方案；4、领导项目的计划、组织和控制工作，以完成项目任务为目标；5、负责整个项目干系人（客户、上级领导、团队成员等）之间关系的协调；6、跟踪项目的进度，协调项目组成员之间的合作，保障团队高效工作；7、定期召开项目团队成员会议，了解项目进展，提前预测风险并反馈上层领导。任职要求：1、计算机或相关专业本科及以上学历；2、6年以上工作经验，3年以上大中型软件集成项目管理经验，独立领导过开发团队优先；3、较强的技术背景，熟悉C++/JAVA等开发语言，有较强的开发基础，有一定的系统设计能力；4、具备数据库系统基本理论知识，至少掌握一种主流商业数据库产品如Oralce的管理和应用，精通SQL语言，精通存储过程；5、熟悉内存数据库，掌握其特性，并能够利用内存库进行相关应用设计；6、对大数据平台有一定了解，掌握如hadoop，spark，kafka，Flume等相关原理及基本应用；7、深刻理解客户需求沟通技巧、项目实施工作，具备良好的客户交流、项目过程管理和控制的技能，包括进度安排控制和风险控制；8、良好的职业道德，综合的组织、决策、管理及领导能力；9、有过公安行业系统软件项目管理经验者优先。职能类别：项目经理高级软件工程师关键字：项目经理PM项目管理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/92096173.html?s=01&t=0
标题:商务经理    地点:南京    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责汽车主机厂商渠道、二手车金融机构渠道的开拓及商务合作业务，维护和挖掘现有客户，不断拓展新客户群，以获取更多车辆检测及营收；2、根据业务发展需求，寻找、挖掘有利于公司的合作资源，开展深度合作(如远程检测定价、大数据分析业务等)；3、提供市场趋势、需求变化、竞争对手和客户反馈信息，为公司提供信息支持；定期分析、整理客户需求，并进行客户的关系维护，制定有针对性的行动方案，并达成合作协议；4、完成公司的大客户业绩目标，负责应收帐款回收，协助完成相关客服工作。任职要求：1、大专以上学历，3年以上汽车或互联网企业相关工作经验，具有二手车公司经验者优先；2、具备商务沟通和谈判能力，具备大客户销售经验优先；3、对市场发展方向和动态有较强的分析能力；4、思维严谨，有逻辑性，心态开放，有快速学习进步的意愿；5、能适应出差工作。职位亮点：1、无责任底薪+业绩提成+五险一金，只要你有敢于挑战，高薪酬、快晋升、统统不是问题；2、公司大客户业务发展迅猛，提供完善的行业、销售技能培训和职业发展规划指导。职能类别：商务经理销售经理关键字：渠道销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/92368093.html?s=01&t=0
标题:销售经理    地点:南京    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、建立及管理销售团队。2、参与制定团队销售指标，制订销售计划。3、进行合理的销售任务分解，带领销售团队完成销售任务。4、负责产品线对应客户开发，根据市场情况制定销售计划及目标，与客户建立合作关系。5、负责产品推广，与客户进行销售商务谈判，达成订单，订单出货及货款回收跟进。6、了解和掌握市场信息，了解客户的产品规划及项目状况，更新并及时反馈。任职资格：1、大专及以上学历，市场营销等相关专业。2、对光通信设备产品及轨道交通、安防、机房大数据、智能电网、工业现场任一背景销售经验优先。3、工作积极主动，具备良好的商务谈判掌控能力、高度的责任感及善于分析、沟通与解决问题的能力。4、具备较强的销售经验，市场营销经验及渠道拓展经验。5、具有团队合作精神,有良好的计划力和执行力，有很强的事业心。职能类别：销售经理关键字：销售经理销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/97083944.html?s=01&t=0
标题:话务员    地点:南京-建邺区    工资:2-4千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1岗位职责1、负责接听客户咨询电话，解答客户关于医疗、养老、助餐、社区服务等方面的问题；2、负责向客户介绍公司概况，及可提供的相关服务；3、负责定期对数据库内人员进行电话回访，为公司服务品质的提升提供数据支撑；4、负责定期整理接听及回访电话信息，为部门业务发展提供大数据分析；5、领导临时安排的其它工作事宜。备注：本岗位是纯粹客服岗位，不属于电话销售。任职资格1、相关工作经验，有呼叫中心客服人员工作经验者优先；2、具备较好的沟通及协调能力，责任心强，服务意识；3、热爱养老事业，富有爱心，五官端正；4、具有较强的学习能力和团队合作精神，良好的语言表达能力和沟通能力；5、熟练办公软件使用。职能类别：寻呼员/话务员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/87581598.html?s=01&t=0
标题:J2ee讲师    地点:南京-鼓楼区    工资:15-25万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招8人    任职要求:要求：1、3-5年真实企业软件开发经验或3年以上java教学经验2、精通JAVA核心技术理论及应用3、精通Servlet/JSP/XML/HTML/CSS/JavaScript/AJAX/jQuery技术4、掌握主流框架Spring/Struts/Mybatis/Hibernate/JPA/SpringMVC/Shiro/四种以上5、熟悉软件架构及软件工程思想，有较丰富的项目管理经验，熟悉常用设计模式6、精通Mysql/Oracle/DB2等大中型数据库两种及以上7、熟悉Bootstrap/ACEAdmin/EasyUI等前端UI框架技术之一8、良好的沟通表达能力和极具感染力的教学风格9、富有激情，热爱技术传播事业，责任心强，学习能力及团队精神俱佳10、熟悉Linux操作系统及虚拟化和云技术优先11、有NOSQL（Redis/Memcache/MongoDB)/Hadoop/Hbase/Hive/Spark/Storm等大数据相关技术者优先12、有Android/IOS/前端教学和开发经验者优先公司提供丰富的新技术及教学方法的研讨和培训机会，追求建设技术水平和教学水平俱佳的师资团队对于追求优秀的员工，公司将给予更多的上升空间和报酬岗位职责：1、负责J2EE相关课程的开发与讲授；2、参与或指导学生进行基于J2EE技术的C/S、B/S系统开发；薪资福利：1、提供有竞争力的薪资和福利；2、实行双休及年假制3、不定期的团队沙龙和团建活动职能类别：软件工程师培训讲师关键字：JavaJava培训讲师J2ee培训讲师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/85713918.html?s=01&t=0
标题:售前工程师    地点:南京    工资:0.8-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:1.负责与用户的技术交流、技术方案的编写、标书的准备、讲解及答疑等工作；2.配合销售完成项目的前期沟通、产品宣讲及演示等工作；3.配合研发部门做好产品沟通、资料共享、技术协调等工作；4.配合市场人员完成产品宣传资料撰写等工作；5.配合做好与合作伙伴厂商的技术交流。岗位要求：1.计算机或相关专业大专毕业，2年以上IT技术支持服务经验，文档及沟通能力优秀。2.具备应用系统解决方案编写能力。3.熟练掌握Word、PPT、VISIO等OFFICE软件。4.了解系统集成、Saas、大数据、移动应用、网络安全等基本知识，了解最新行业技术动向。员工福利：六险一金、团队活动、旅游、员工体检、年终奖、年节福利、生日福利等。职能类别：销售工程师售前/售后技术支持工程师关键字：售前支持分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/57191997.html?s=01&t=0
标题:销售工程师    地点:南京    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:1、2年以上轨道交通、安防、机房大数据、智能电网、工业现场任一背景销售经验即可。2、底薪＋提成3、享受国家法定节假日。4、工作满一年享受带薪年假。5、有培训机会。职能类别：销售代表关键字：销售员业务员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/73340378.html?s=01&t=0
标题:测试工程师    地点:南京    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1、独立负责产品的测试，并参与产品开发的整个过程：分析产品需求，参与设计评审，制定测试计划，设计测试用例，构建测试环境，执行模块测试、集成测试和回归测试，跟踪产品缺陷直至符合发布标准，并及时对产品质量做分析和评估；2、负责测试用例的自动化开发，提高自动化测试的覆盖率，缩短完整回归测试消耗的时间；3、负责其他自动化需求，如测试环境准备、测试数据分析等；4、能够输出方法论，指导和培养测试团队。职位要求1.1年以上的软件开发或测试开发经验；2.熟练掌握C（ObjectiveC）、Java编程或脚本语言编程能力（Shell/Ruby/Python/JavaScript/AppleScript经验均可）；3.熟悉常见自动化测试框架或工具，如Watir、Selenium、Robotium或Appium；4.熟悉常见CI服务器的配置和使用，如Jenkins，Bamboo，CruiseControl或TeamCity；5.熟练使用Linux或Unix系统（尤其是MacOSX）和Git，开源技术爱好者加分；6.对技术有浓厚的兴趣，乐于挖掘问题背后的技术细节；7.熟悉HTTP协议、Web架构或RESTfulAPI的加分；8.不认为用户体验只是产品经理的事情作为跨国B2C的领头企业，领添致力于改造传统制造业，定位于发现时尚，向外国人传递国人的时尚观念，实现从产品设计端到境外消费端的彻底信息化。经过几年的发展，领添已经确立了自己的行业领先地位，网站日访问高峰将近400万PV，营收步步攀升。在南京，优秀的互联网开发团队数量很少，像领添这样重视技术价值的公司将是一个很好的平台，期望你的加入。领添现状：1.两轮融资，IDG、景林领投2.早已度过创业危险期，大踏步前进中，当前规模适中，个人发展空间大，各种核心职位虚位以待3.从流量、营收上看，在南京比我们大的互联网公司屈指可数，只是我们太低调了，圈子里大家可能没怎么听说过我们研发部门什么情况：1.当前大约七八个团队，包括商城系统团队、ERP系统团队、大数据团队、web前端团队、安卓团队、DBA、运维团队、ios、测试等，人数不断增加中2.研发组织架构成金字塔型，不同技术方向都会有一两个大牛，和他们交流会受益匪浅，少走很多弯路加班严重吗：领添不鼓励无谓的加班，希望员工有时间可以自主学习，有自己的爱好，能成为一个热爱生活的人，我们相信牛叉的人不仅仅体现在工作上面；当然，需要加班的时候也是必须滴薪资福利如何：1.不敢自夸，但根据我们的了解，待遇不比某牛、某宁差2.五险一金+旅游+体检+节假日礼物+年终奖+免费买书+团队聚会+加班补贴等等等等3.灵活的加薪制度，当然前提是表现得确实棒，之前有个兄弟一年时间薪资翻倍，那能力、那进步速度、那责任感，我都不得不服职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/86764881.html?s=01&t=0
标题:系统架构师    地点:南京    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、从事Hadoop、Storm、Spark、Impala等分布式大数据系统产品的设计和开发；2、针对公司大数据业务进行大数据平台、数据分析、挖掘软件的框架设计和开发；3、搭建系统实现的核心构架，并澄清技术细节、扫清主要难点；4、为技术决策提供规则，平衡各类涉众的不同观点，化解技术风险；5、深入了解物联网行业的业务知识。任职要求：1、本科及以上学历，五年以上java开发经验，精通操作系统原理、数据结构、算法、网络编程、多线程编程技术；2、具备丰富的大中型开发项目的总体规划、方案设计及技术队伍管理经验；3、熟悉Hadoop、HDFS、Hbase、Hive、Spark、Storm、Flume、MapReduce等（必备），有一定实践经验，有开源项目研究、应用、维护经验者优先；4、熟悉分布式计算的各种范式，分布式算法实现，有较好的分布式架构设计能力；5、良好的团队意识和协作精神，有较强的内外沟通能力。职能类别：系统架构设计师关键字：大数据业务搭建核心构架分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/98654156.html?s=01&t=0
标题:系统架构师(职位编号：TYWxt02)    地点:南京    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位内容：1、关注业界公安市场最新动态和方向，结合公司业务和技术特点，引进和带领团队实践落地；2、负责项目的需求分析及架构设计，负责制订相关的技术解决方案；3、参与技术标准化工作，参与制定系统设计及实现规范，指导设计、实现及部署工作；4、负责对软件开发团队的技术指导及技术咨询；5、沟通协调解决项目开发进行中出现的各种问题，问题跟踪、风险预警和解决；6、负责与团队外部成员的沟通协调与联络工作，如与一些项目的需求方进行需求沟通、协助产品落地、收集运营反馈等；具备项目协调能力；7、配合项目经理进行技术决策，进行技术风险评估；8、售前部门支撑，负责和售前部门配合，输出售前方案所需的技术白皮书等技术资料；任职要求：1、6年以上工作经验、3年以上技术方案设计、架构经验,精通Java开发语言；精通C/S、B/S系统设计及开发；2、至少负责过两个以上的大中型软件项目的总体设计，有成功的系统架构设计案例；3、精通java设计模式；精通软件架构、设计模式，熟练使用UML建模工具；有丰富的系统分析与设计经验，掌握可重用、扩展构架机制;4、精通主流的J2EE框架（Spring、Struts,ibatis、Hibernate等）；5、深入了解Javascript、AJAX技术,熟悉Jquery框架，熟悉bpm，bi等领域经验；6、熟悉Unix、Linux操作系统；7、精通数据库相关知识，能够熟练应用Oracle、MySQL等数据库进行设计和开发；8、熟悉主流大数据平台和系统搭建，如hadoop，spark，kafka，Flume等；职能类别：系统架构设计师关键字：架构师系统架构师公安公安市场分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/92096199.html?s=01&t=0
标题:Java实习生    地点:南京    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、参与Java核心产品功能和架构开发；2、参与改进系统的稳定性及易用性，提升用户体验；3、参与前瞻技术的跟踪调研和产品创新；4、javaspring项目开发经历岗位要求：1、985或211院校2、扎实的计算机基础，熟悉常用数据结构和算法；3、对大数据、搜索、推荐感兴趣，具备较强的动手和分析能力；4、能够有足够时间参与项目。【我们的福利待遇】1、公司期权（公司的发展和获益，也可以是你的成长和收益）2、另外还有，月度奖金、年终奖、五险一金、月度福利补贴、培训机会、节庆福利补贴、双休3、每年一次的调薪机会职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/101458235.html?s=01&t=0
标题:Java架构师    地点:南京    工资:2-2.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:负责公司产品的服务端程序开发。任职要求：1.本科及以上学历，计算机软件相关专业，5年以上工作经验2.精通Java语言，熟悉J2ee相关技术，熟练掌握Spring、Hibernate、Struts、SpringMVC、MyBatis等框架3.能够独立进行软件设计、编码与测试、开发文档编写4.能够跟进研究行业内技术动向，做好相关产品的技术规划和预研，保证公司产品的技术领先性5.熟悉MySQL、ORACLE等关系性数据库，熟练掌握SQL优化6.掌握持续集成开发架构，如自动构建、测试、部署等7.有高并发、大数据量项目开发、设计经验优先考虑职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/99712698.html?s=01&t=0
标题:算法分析师    地点:南京    工资:1.5-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:【工作职能】1、针对应用场景，建立数据收集、评估、分析的完整体系。2、进行算法实现并不断根据业务反馈优化模型。3、对数据进行格式转换，生成需要的数据格式。4、参与对数据的清洗和分析工作。【技能和要求】1、硕士、博士若干名，统计、数学、计算机等专业优先。2、熟悉各类数据分析统计方法，并具有一定的解决业务问题的实践经验。3、具有较强的数据推理及分析能力、具有较强的执行力及创新能力。4、可以体系化分解业务问题，并用数据给出合理答案。5、拥有海量数据处理经验者优先；对spark、hive有丰富数据分析经验优先。6、两年以上大数据，算法相关经验，熟练掌握常规算法并能运用R，python进行算法建模，有公共安全行业经验者优先，薪资无上限。职能类别：算法工程师关键字：算法分析师算法工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/99467598.html?s=01&t=0
标题:售前工程师    地点:南京    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:售前工程师岗位职责：1、具备较强的学习能力，积极热情，善于与用户交流；2、能理解和准确把握用户需求，结合公司产品、解决方案独立撰写符合用户要求的系统方案，推动销售工作的进一步开展；3、具有良好的语言沟通、文字书写、表达能力，能够熟练使用、讲解PPT；4、配合销售或者独自完成客户交流，总结客户需求；能够跟踪、研究用户行业，挖掘用户潜在需求；及时将需求整理并反馈给公司。5、负责区域公安行业信息收集与分析，政策、行业动态研究，协助用户完成相关公安信息化项目规划、立项申报、评审等相关工作；6、学习并研究公安行业、互联网产品的发展动态及竞争对手的最新动态；职位要求：1.具有良好的客户管理能力、沟通协调能力、应变能力和处理实际问题的能力；2、富有责任心、创新精神和团队合作精神，适应区域内短期出差。3、3年以上网络产品、大数据产品、软件产品售前工程师工作经历优先考虑。职能类别：售前/售后技术支持工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100234865.html?s=01&t=0
标题:新媒体运营    地点:南京    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:一、公司介绍：指南者教育是一家专注于利用互联网+大数据技术提高学员学习效率的互联网在线教育公司。我们相信，不受时间和地域限制的线上教育，将会大大提高优质课程的传播速度，并因此惠及到更多二三线城市及偏远地区的学生。五年多来，凭借着大学生技能培训，雅思培训，海外研究生申请业务等在线教育产品，指南者教育已为近万名学生提供在线教育服务，其中许多学生实现了职业生涯或学业生涯质的飞跃。我们相信，员工是我们取得不断进步的重要原因之一。“员工第一”的理念在工作中落实到了各个环节：在这里你可以得到每年10天以上的年假，符合国家规定的五险一金以及带薪病假；在这里没有办公室政治，鲜有上下级概念，团队氛围融洽；在这里公司为每一位员工提供完善的培训体系，广阔的发展平台和晋升空间。二、工作内容：1.负责日常新媒体内容、活动、文案的策划和参与执行；2.根据用户需求策划并执行微信专题活动/文章；3.跟踪微信活动/文章的效果，分析数据，收集反馈并解决用户问题；4.熟悉微信、微博、今日头条、知乎等公众平台的运作模式；5.参与课程的设计、管理，负责课程活动的拉群，维持社群运营；6.参与制订粉丝推广计划，有效吸引新粉丝；7.部门交办的其他事宜。三、任职要求：1.本科及以上学历，要求有新媒体相关的工作经验或者实习经验，时长不限；2.具有较强的新媒体综合运营能力，较强的文案原创能力，能够根据要求完成不同风格文案的创作；3.新闻、传播、广告、设计、中文等专业优先，其他专业优秀者也可；4.英语六级以上，考过托福/雅思并有良好成绩者优先；5.了解在线教育的基本模式，对国际教育有兴趣者优先；6.数据分析能力、执行力强，对工作抱有积极的态度，责任感强；7.拥有极强的团队协作能力，抗压能力强。工作地点：南京公司网址：www.compassedu.hk职能类别：新媒体运营活动策划关键字：微信公众号自媒体平台内容编辑微信活动策划分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/102458683.html?s=01&t=0
标题:数据分析师    地点:南京    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.调研行业客户的业务逻辑、信息系统与数据架构；2.分解客户问题，对具体问题设计数据处理、数据统计、机器学习的概要算法方案并优化；3.与由数据开发工程师、数据分析师组成的团队协作，最终实现能够解决客户问题的认知智能解决方案。任职要求：1.统计学、数学、计算机或相关专业优先；2.对数据挖掘和机器学习等算法有思想理解或实战经验者优先；3.熟悉任意Python/R/MATLAB/SPASS/SAS等数据分析工具，熟悉SQL者优先；4.关注大数据、人工智能前沿领域，保持好奇心和求知热情；5.具有较强的思维能力，以及良好的沟通与表达能力。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/99545061.html?s=01&t=0
标题:系统架构师    地点:南京    工资:1.5-3万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:工作职责1、负责系统及相关产品需求分析及架构设计，输出相关的设计方案文档；2、负责对产品的整体系统架构和产品的系统安全性设计；3、进行技术调研和基础组件、框架研发，核心技术问题的攻关，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题；4、负责项目关键技术问题的攻关，以及系统性能的优化；任职资格1、3年以上架构师工作经验，5年以上基于Java技术的大型软件开发经验,扎实的java编程基础，熟悉常用的Java开源框架及其原理，对数据结构、算法和设计模式有较为深刻的理解；2、掌握软件工程理论，精通至少一种软件工程方法，有较强的系统分析能力，有大型系统软件架构设计经验和成功案例；3、具有较强的文档编写能力；4、有信息安全产品设计或大数据设计经验者优先；5、有责任心，工作积极主动，勤恳踏实，能承担一定的工作压力，具备良好的沟通能力和团队合作精神。职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/99498932.html?s=01&t=0
标题:Java开发    地点:南京-建邺区    工资:0.9-1.6万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招4人    任职要求:岗位职责参与需求分析，系统架构，功能模块的调研和设计；根据开发进度和任务分配，完成相应模块的开发任务；进行程序单元，功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；完成开发项目中关键技术的攻关工作，引入新技术、方法和编程思想；系统相关高性能技术框架和算法的研究和实现；任职要求精通JAVA编程语言，熟悉设计模式及面向对象的分析设计方法；熟悉Struts、Spring、iBatis等开源框架；掌握MySQL、ORACLE等数据库开发；对Hadoop、Spark、Storm等大数据框架有一定经验；熟悉jquery、js、Html及CSS等前端技术和页面布局；熟练使用Maven、Git等项目构建管理工具；工作踏实认真，自学能力强，有良好的沟通协作能力和较强的抗压能力；3年以上研发工作经历，本科及以上学历。职能类别：软件工程师互联网软件开发工程师关键字：java分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/101662024.html?s=01&t=0
标题:客服经理(职位编号：09)    地点:南京-江宁区    工资:4-6千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、对客户分级管理、定期关怀，会员俱乐部经营；2、围绕客户感知，提供超越期望服务，创新客户忠诚度；3、基于客户经营，创新应用大数据，为客户提供惊喜服务；4、负责客户回访工作，做好客户关怀与各类提醒，SSI、CSI满意度调查及客户流失调查，客户投诉跟踪；负责各项会员服务业务的具体落实，包括入会、续会、会员管理等。任职要求：1、大专以上学历，三年以上客户服务经验；2、一年以上客户服务工作管理经验；3、具有良好的客户沟通能力以及解决客户抱怨能力；性格外向、有爱心，喜欢与人交流，做事细致，有活动策划能力。职能类别：客服经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/90110108.html?s=01&t=0
标题:投资助理    地点:南京-江宁区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:硕士    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.协助编写相关行业研究报告，包括TMT、大数据、AI、新商业等，辅助支持公司内部决策；2.负责资料收集、文档翻译编写等工作，协助负责人完成公司投融资等相关事务；3.协助开展投资项目的前期调研、尽职调查、可研论证、投资条款编写等；4.协助完成其他上级所交代的事宜岗位要求：1.学校985以上，优先金融、管理、财务、法务、英语等专业，优先南京在读研究生；2.有相关券商、咨询、PE/VC或互联网公司等实习经历优先，或者有过相关的行业研究、商业分析、投资决策等经历；3.具有较强的沟通能力与组织能力，大学担任过社团领导的优先；4.具备一定谈判能力和人际交往能力，富有团队精神工作地址江宁区龙眠大道568号南京生命科创园5栋职能类别：其他投资银行业务关键字：投资助理投资实习分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/97316588.html?s=01&t=0
标题:风控专员    地点:南京-建邺区    工资:8-12万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:薪资福利：入职即签订平安正式的劳动合同并享受以下完善的福利待遇：1、依照每月绩效情况，月薪6000~8000，入职即缴纳五险一金（公积金按南京最高比例缴纳）；2、丰厚年终奖金；3、节假日过节费、高温费、生日福利费；4、完善明晰的晋升通道，优秀员工旅游等激励；5、本岗位致力于培养普惠贷后管理人才和潜才梯队建设；岗位职责：1、负责落实实施公司各项风控政策，严格把控风险；2、通过电话的提醒和催收，控制客户的坏账情况，降低风险及信贷损失，最大化回收逾期金额；3、对各项业务资料整理归档，以备随时可进行贷后检查，做好风险预警降低信贷损失；4、参与公司组织的等相关风控知识培训，不断提升专业知识和风控业务技能；5、领导交办的其他工作。工作时间：8:30-19:30，午休90分钟，每月保证休息4天，单休。晋升空间：催收专员-小组长-副经理-经理任职要求：1、普通全日制本科及以上学历；2、专业和经验要求不限平安普惠金融业务集群（以下简称“平安普惠”）隶属于中国平安保险（集团）有限公司（以下简称“中国平安”、“集团”），以创新的科技，和卓越客户体验，为广大个人和小微型企业提供专业的贷款服务，助力中国实体经济发展。2005年中国平安于深圳开启个人消费金融业务，2007年成立信用保证保险事业部，创立"保证保险+银行贷款"的业务模式，帮助个人及小微企业客户获取无抵押贷款，2010年创立平安直通贷，开展贷款产品的线上销售服务，2011年成立陆金所发展P2P业务，2014年收购富登融保，拓展小微企业市场。2015集团整合平安信保、平安直通贷款业务、陆金所辖下的P2P小额信用贷款业务及富登融保业务，成立平安普惠金融业务集群，专注解决个人和小微型企业的消费金融需求。平安普惠历经十年发展，在综合实力、公司治理等方面已成长为金融行业专业典范。卓越的国际化管理团队，拥有丰富的管理经验；专业的风险管理团队，通过引入远程面谈、大数据客户评分、反欺诈扫描等先进技术手段，不断提高风险管控能力，提升审批时效；丰富的无抵押、有抵押贷款产品，以更低成本为普罗大众提供更多优质贷款选择；先进的互联网技术及创新能力，不断提升服务水平，为客户提供愉悦、简单的贷款互动体验；强大的外部商务合作能力，构建起贷款生态系统。目前平安普惠已累计帮助超过200万客户获取超过900亿元贷款，线上交易规模居全国前列。超过4万人的线下销售和服务团队，分布于全国170余个城市近600家网点，线上超过3000人的远程销售服务团队，7*24小时为个人及小微企业客户提供专业的消费金融服务，帮助客户解决当下问题，提高生活品质，带来美好生活。秉承“每一个客户都是值得信赖的”品牌理念，凭借深度洞察，发掘客户值得信赖的一面，向社会传递“普惠精神“。未来，平安普惠将在平安3.0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业共建普惠金融生态圈，为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球贷款客户信赖的消费金融机构。职能类别：风险管理/控制分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/96496053.html?s=01&t=0
标题:销售经理    地点:南京-浦口区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位要求：1、开拓并维护电信、金融、安全等行业客户关系；2、负责网络大数据业务的商务谈判或投标，完成销售合同和合同收款；3、挖掘客户需求和客户项目，完成个人销售目标；4、深入了解行业客户系统建设需求，配合相关技术部门制定行业的解决方案。；5、完成上级领导交办的其他任务。任职资格：1、具备3年以上销售经验，大专以上学历；2、具有电信、金融、安全等行业销售经验；3、有良好的团队协作精神和客户沟通技巧，具备良好的表达能力，有较强的学习能力；4、擅长创新和开拓，并有较强的执行力；5、能够适应长时间出差；6、具有坚持、不服输、勇于挑战和乐观的品质以及良好的价值观。公司福利：1、公司提供优厚的薪资待遇，每年两次加薪机会，高额年终奖；2、国家法定节假日，带薪年假，传统节日福利，每月月度福利，公司不定期组织旅游、培训，定期健康查体；3、提供五险一金，提供交通、通讯、餐补和学历补贴；4、人事档案托管；5、每周5天工作制，每天工作7.5小时。职能类别：销售经理关键字：销售经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-pkq/78712466.html?s=01&t=0
标题:销售经理    地点:南京-秦淮区    工资:1-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责：1、负责所辖行业存储、数据管理平台和大数据开发中间件的推广和销售工作；2、根据客户的需求制定相应的方案并跟踪执行，完成销售业绩目标；3、对现有及潜在的客户进行评估和分析，维护和加强与核心客户的合作关系；4、根据客户需求和市场变化，对公司的产品提出改进建议；5、负责配合市场活动的内容安排、客户联络等相关工作。职位要求：1、熟悉软件销售，良好的客户资源和管理能力；2、5年或以上交通、医疗、政府、公安、教育行业IT销售经验；3、优秀的沟通交流能力，分析和判断能力，具有很强的团队合作意识；4、工作认真、负责、为人踏实、办事机敏、强烈的责任心、严谨的工作作风、高度的敬业精神。职能类别：销售经理关键字：渠道销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/95930363.html?s=01&t=0
标题:售前支持    地点:南京-浦口区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责组织教育行业发展研究和应用规划，对校企合作有深入理解；2.负责针对教育行业的售前工作，包括：需求调研、方案制作、预算编制等；3.配合销售人员进行售前咨询、组织区域巡讲、产品演示，引导客户需求并提出建议方案；4.撰写教育行业推广资料等销售工具，完成该领域的教战手册或销售手册；5.负责对教育行业内合作伙伴、专家团队积极接洽，建立良好生态环境。岗位要求：1.本科以上学历，较强的创新思维和优秀的文字功底；2.具有3年以上教育相关领域的工作经验；3.具备较强用户需求挖掘，方案开发和呈现能力；4.具备一定的云计算、大数据、人工智能相关知识；5.具有良好沟通能力、团队合作精神，能适应短期出差。职能类别：售前/售后技术支持工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-pkq/99758691.html?s=01&t=0
标题:研究员    地点:南京-鼓楼区    工资:150元/天    经验要求:无工作经验    学历要求:硕士    招聘人数:招2人    任职要求:职位要求：1、研一、研二、博士全日制在读学生；2、经济、公共事业管理、城市规划与管理、产业管理等相关专业；3、研究分析制造业、互联网等有关产业发展情况；对产业研究有极大兴趣，对于“互联网”、中国制造2025、有一定理解和认识。职能类别：调研员科研人员关键字：研究员信息化大数据制造业信息技术互联网、中国制造分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/93255475.html?s=01&t=0
标题:客户经理    地点:南京-鼓楼区    工资:1-2.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招100人    任职要求:业务内容：拜访区域客户，提供商户线下交易支付工具，为商户构建一个安全便捷的线下交易体系，以促成公司与商户之间良好的合作关系，为大数据和数字化城市的建立和完善提供数据支持。要求：开心工作，积极向上，善于沟通交流，团体精神，认真负责，吃苦耐劳，抗压能力强，诚实守信，爱岗敬业，勇于挑战高薪，勇闯新高，合作共赢。总经理室：13851582255（夏）公司名称：南京微团网络科技有限公司公司地址：五塘广场绿地缤纷广场5幢4楼联系电话：025-86383939职能类别：销售代表销售经理关键字：服务商加盟商代理商个人地推大学生客户经理直营销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/99732322.html?s=01&t=0
标题:高级数据库工程师    地点:南京-鼓楼区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：参与数据ETL设计、开发；负责大数据相关清洗、处理工作；负责数据库结构设计、性能优化；解决项目中数据方面技术问题。编写各种数据解决方案。岗位要求：具备4年及以上数据库开发经验；熟练使用ETL相关工具，开展数据分析处理工作；熟练进行存储过程、函数编程；能从多方面进行数据库性能调优；熟悉使用Hadoop相关组件：HDFS、Hbase、Hive、Spark、Impala、MapReduce等；熟悉多种类型数据库，包括：关系型、内存式、图数据库等；具有强烈的责任心、良好的沟通能力、思维严谨；具有公安、银行业务数据处理经验优先。职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/98476105.html?s=01&t=0
标题:UI设计师    地点:南京-秦淮区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:1、负责公司软件产品的UI界面设计工作；2、负责公司项目产品的平面设计工作；3、负责手机产品的界面设计，修改并协同程序员完成相关工作。任职要求：1、精通Photoshop、Illustrator、Flash等图形软件，html、Dreamweaver等网页制作工具，能够独立完成静态网页设计工作；2、熟练操作常用办公软件，且具备其它软件应用能力；3、熟悉html，CSS，javascript；4、对通用类软件或互联网应用产品的人机交互方面有自己的理解和认识；5、具备良好的审美能力、深厚的美术功底，有较强的平面设计和网页设计能力；6、具有敏锐的用户体验观察力，富有创新精神；7、具有良好的团队协作及交流沟通能力，能够根据业务需求描述，独立设计出符合要求的UI界面；8、工作经验3年以上职能类别：UI设计师/顾问软件UI设计师/工程师关键字：UIUE大数据运营商分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/101534740.html?s=01&t=0
标题:会员运营专员 (MJ000424)    地点:南京    工资:3.5-4千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、配合平台大型营销活动，执行并跟盯会员活动内容2、运用crm及大数据分析方法，执行会员营销方案并提供分析数据3、处理部分部门内部协调事宜任职要求：？1、爱岗敬业，认真负责，具有较强的执行力，良好的沟通能力；2、有耐心，非常细心；3、擅长数据分析，能熟练运用office办公软件4、具有1年网站会员部门工作经验，了解crm及相关工具的优先。职能类别：网站运营专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/99646095.html?s=01&t=0
标题:项目经理    地点:南京-建邺区    工资:1-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:1.负责项目的管理及协调工作，带领团队进行项目建设，确保项目按期按质完成交付。2.准确理解用户需求，合理引导用户，控制项目边界，形成满足客户需求的业务解决方案。3.负责界定多项目并行的合理安排和人员调配，充分利用项目组内成员及公司内各部门资源，确保工作按既定计划完成。4.负责深入挖掘客户的业务需求及改进意见，及时反馈、跟踪和解决问题，巩固客户关系，提高客户满意度。任职要求：1.精通JAVA语言、Spring、Struts、Hibernate等开源框架2.精通Oracle等关系型数据库，了解大数据Hadoop者优先3.精通Linux下至少一种应用服务器的部署及性能调试，如Tomcat、JBOSS、WebLogic、WebSphere等4.熟悉软件技术文档的编写；具备良好的文档编制习惯和代码书写规范。5.有大数据和高并发优化经验者优先。学历：本科及以上工作年限：5年以上IT工作经验，3年以上项目管理经验要求：计算机相关专业职能类别：项目经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/99595988.html?s=01&t=0
标题:hadoop高级工程师    地点:南京-鼓楼区    工资:1.5-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、从事Hadoop、Storm、Spark、Impala等分布式大数据系统产品的设计和开发；2、针对公司大数据业务进行大数据平台、数据分析、挖掘软件的框架设计和开发。任职要求：1、本科及以上学历，五年以上java开发经验，精通操作系统原理、数据结构、算法、网络编程、多线程编程技术；2、熟悉Hadoop、HDFS、Hbase、Hive、Spark、Storm、Flume、MapReduce等（必备），有一定实践经验，有开源项目研究、应用、维护经验者优先；3、熟悉分布式计算的各种范式，分布式算法实现，有较好的分布式架构设计能力；4、熟悉linux环境，能够熟练使用shell、python等脚本；5、对大数据技术有强烈兴趣，动手和学习新技术能力强；6、有公安、金融、证券的项目开发经验优先。我们的福利待遇：1、一入职就交五险一金2、带薪年假、聚餐3、一年十四薪4、餐补、节假日福利5、一年两次调薪工作地址南京市鼓楼区职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/93422470.html?s=01&t=0
标题:hadoop中级工程师    地点:南京-鼓楼区    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责开发基于Hadoop平台大数据项目系统；2、独立负责部分据应用平台和产品的设计与研发。任职要求：1、本科及以上学历，三年以上java开发经验，精通操作系统原理、数据结构、算法、网络编程、多线程编程技术；2、掌握Hadoop相关技术，具有HDFS、YARN、HBase、Hive、Spark等Hadoop主流组件编程能力；3、熟悉Linux环境，熟悉shell/python/perl任一脚本；4、具有良好的团队协作能力，具有较强的分析和解决问题能力；5、有公安、金融、证券的项目开发经验优先。我们的福利待遇：1、一入职就交五险一金2、带薪年假、聚餐3、一年十四薪4、餐补、节假日福利5、一年两次调薪工作地址南京市鼓楼区职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/93422390.html?s=01&t=0
标题:央企控股诚聘 UI设计师    地点:南京    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:1、负责整体UI设计与用户体验，包括交互设计与视觉设计；2、准确理解产品需求和交互原型，设计出优质用户体验的界面效果图；3、关注所负责产品的设计动向，为产品提供专业的美术意见及建议；4、根据行业设计动态与发展方向把控产品风格，并根据分析结果不断优化升级产品UI，提高界面的用户体验；5、规范产品在用户体验上的统一性和一致性，编写、维护和更新产品的相关设计文档和规范；6、控制相关创意工作的出品质量，协助团队完成优秀的设计作品。任职要求：1、具有2年以上终端视觉设计的工作经验，能熟练使用Photoshop、AI，熟练掌握HTML5、DIV、CSS，了解业界流行的UI设计框架。2、有出色的设计表达能力，能迅速有效的将想法表现为设计方案，优秀的审美能力，在交互和用户研究方面有一定经验和见解，对可用性有一定认识，有丰富的设计理论知识和对流行元素敏锐的观察和总结能力；3、对用户界面设计相关工作有浓厚兴趣，富于创新精神，勇于接受挑战，善于与其他设计师、策划、技术人员沟通；4、注重执行，按时、高质量的完成任务，良好的合作态度及团队精神，善于沟通，富有工作激情及责任感，理解工程师思维；5、对互联网应用有较深刻理解者优先；6、有平面设计相关经验者优先；7、应聘者请携带相应作品及案例介绍材料。中房?中融资本是国资委全资控股大型央企旗下重点单位，是普惠金融领域的领军企业，理财端为中融晋乾金融信息服务有限公司，资产端为普乾道恒资产管理有限公司。中房?中融资本汇聚了银行、证券、基金、信托、保险等多家知名金融机构精英，拥有一支精通金融服务、资产管理和政策法规的专业队伍，从事财富管理，倡导现代财富管理发展理念，为客户提供成熟的理财规划与财富管理服务。中房?中融资本结合金融全球化发展与信息技术创新手段，以健全的风险管控体系为基础，通过有效的信用模型和大数据挖掘，逐步建立并完善符合时代特征的个人财富保值、增值金融投资体系，致力于打造最具规范性的财富管理机构，推动国内互联网金融行业和谐发展。职能类别：UI设计师/顾问网页设计/制作/美工关键字：互联网金融交互设计UI设计平面设计网页设计视觉设计创意分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/81268959.html?s=01&t=0
标题:行政专员/助理    地点:南京-雨花台区    工资:3-4.5千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、公司行政费用的预算与管理；2、制度流程建设、各类会议活动组织、办公环境管理、公司各类采购统筹、固定资产及车辆管理、公司仓储及礼品库管理；3、行政管理体系搭建、办公区域租赁装修、行政采购体系搭建维护、重要活动组织；4、采购、管理公司固定资产与低值易耗品（非办公用品和日常用品）；5、负责固定资产台账审核、组织固定资产盘点工作；6、公司会务、来客来访的接待；7、公司企业文化的宣传，公司互联网氛围的营造；8、人事相关事务性工作。任职资格：1、专以上学历，企业行政主管工作经验3年以上，形象气质佳；2、固定资产管理经验、资产管理、采购管理经验；3、较强的责任心和敬业精神，良好的组织协调能力及沟通能力，较强的分析、解决问题能力；4、熟练使用办公软件和办公自动化设备，有互联网公司相关工作经验优先。工作地址：南京市雨花区软件大道180号大数据产业园5栋3层注：请附个人近期生活照！职能类别：行政专员/助理前台接待/总机/接待生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/68544645.html?s=01&t=0
标题:hadoop运维工程师    地点:南京-鼓楼区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责公司核心集群的运维工作,保证其高可用和稳定性；2、负责集群容量规划、扩容及集群性能优化；3、深入研究大数据业务相关运维技术，持续优化集群服务架构，探索新的Hadoop运维技术及发展方向；4、设计实现分布式集群的运维、监控和管理平台；5、制定Hadoop整体集群使用规范，规范的Hadoop平台开发及应用；制定Hadoop整体集群使用规范，规范的Hadoop平台开发及应用。任职要求：1、擅长Hadoop生态系统各个组件的运用和调优，如Spark、Hadoop、Hbase、Hive、Flume、Sqoop、Kafka、Zookeeper等,有相关参数调优,性能优化等实际经验；2、擅长LinuxShell及Java编程；3、有实际踩坑经历,对于相关组件的版本跟进,补丁跟踪,bug追踪等有相关经验；4、实际处理过各种集群在线版本升级,数据迁移,集群扩容,稳定性监控等工作；5、熟悉Kerberos安全认证系统，实施过集群权限管理,资源隔离方面的方案规划或二次开发工作；6、有Cloudera的CM使用经验或通过Hadoop相关认证尤佳；7、有公安、金融、证券的项目开发或运维经验优先。我们的福利待遇：1、一入职就交五险一金2、带薪年假、聚餐3、一年十四薪4、餐补、节假日福利5、一年两次调薪工作地址鼓楼区职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/93422612.html?s=01&t=0
标题:PHP中级开发工程师    地点:南京    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:岗位职责1、负责公司产品运营相关网站后端快速响应开发；2、负责公司运营支持相关系统开发；3、负责设计和开发一些内部工具，提高网站整体性开发效益，保证一定的质量；4、负责相关APP接口开发；5、配合移动部门与产品部门实现服务器端相关接口开发。任职资格1、计算机或相关专业，本科以上学历；2、熟练使用PHP进行程序开发,至少一年以上的PHP项目开发经验，有模板开发经验；3、熟悉Linux系统,至少一年以上Linux平台开发经验；4、掌握WEB编程相关知识JavaScript,CSS,XML,HTTP协议；5、熟悉大数据量下数据库（MSSQL、MySQL）的性能管理及优化，具有一定的数据库规划能力；6、有大型网站开发经验者优先；7、较强的责任心及团队合作精神，有独立解决问题的能力。职能类别：软件工程师互联网软件开发工程师关键字：PHP分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/96571828.html?s=01&t=0
标题:数据模型开发工程师    地点:南京-玄武区    工资:1.5-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:1、负责数据仓库项目的建设需求调研、业务沟通；2、负责数据仓库规划、架构与研发，建设PB级的数据集市和数据平台；3、负责数据仓库及大数据分析项目的数据模型的逻辑、物理模型的设计工作；4、负责数据仓库系统与业务系统的接口设计和确认工作；5、负责数据平台相关的管理工作，如数据研发规范、数据质量及稳定性保证等建设；6、参与公司各个业务线BI、数据产品与应用的数据研发，发觉数据潜在价值。任职要求：1、5年及以上数据仓库构建实施经验，熟悉数据仓库模型设计方法论，并有实际的模型设计经验，有O2O和电商经验优先。2、熟悉Hadoop生态相关技术并有相关实践经验，包括HDFS，Mapreduce，Hive，Hbase，Spark等，具备海量数据加工处理(ETL)相关经验。3、精通数据仓库领域知识和管理技能，包括但不限于：元数据管理、数据质量、主数据管理、性能调优等.4、了解实时流计算技术，有相关经验者优先。5、具备良好的沟通、团队协作和创新能力。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-xwq/98448623.html?s=01&t=0
标题:央企控股  诚聘市场主管    地点:南京    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：（1）、公司总部的市场策略制定及各分公司市场运作的计划制定；（2）、开拓市场渠道，寻求合作伙伴，并有效整合各种资源；（3）、策划实施市场活动，并进行活动后期总结评估；（4）、制定市场活动的流程及规范，保证市场活动运作及效果；（5）、实时关注同业情况，并定期提交调研报告；任职资格：（1）、25周岁以上，大专及以上学历，新闻、传媒、市场营销等相关专业优先；（2）、3年及以上的的市场工作经验，有金融、汽车、广告行业同类工作经验者优先；（3）、具备一定的行业资源，对活动策划、活动开展具有一定经验；（4）、具有良好的口头及书面能力、熟练的软件操作能力（ppt、Excel等）；（5）、极强的团队合作意识、具有敬业精神，工作积极主动；（6）、性格开朗外向，具有良好的沟通能力。中房.中融资本是国资委全资控股大型央企旗下重点单位，是普惠金融领域的领军企业，理财端为中融晋乾金融信息服务有限公司，资产端为普乾道恒资产管理有限公司。中房.中融资本汇聚了银行、证券、基金、信托、保险等多家知名金融机构精英，拥有一支精通金融服务、资产管理和政策法规的专业队伍，从事财富管理，倡导现代财富管理发展理念，为客户提供成熟的理财规划与财富管理服务。中房.中融资本结合金融全球化发展与信息技术创新手段，以健全的风险管控体系为基础，通过有效的信用模型和大数据挖掘，逐步建立并完善符合时代特征的个人财富保值、增值金融投资体系，致力于打造最具规范性的财富管理机构，推动国内互联网金融行业和谐发展。职能类别：市场企划经理/主管其他关键字：市场业务营销数据分析p2p理财金融运营互联网贷款线上线下推广策划分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/81281841.html?s=01&t=0
标题:电力数据采集软件开发工程师    地点:南京    工资:1-1.8万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:具体要求：1.熟悉C/Java编程，掌握主流数据结构和基本算法，有良好的编码习惯和技术文档撰写习惯；2.熟悉电力基本知识和电力数据采集行业业务流程，熟悉采集终端和电表的技术规范、开发流程和调试方法；3.熟悉电力能效监测系统技术规范、国网用电信息采集系统技术规范、电能表技术规范和行业标准；4.熟悉国网用电信息采集系统Q/GDW1376.1-2013通讯协议、Modbus通讯协议；5.具备电力采集协议开发经验者优先。主要职责：1.负责376.1-2013通讯协议、Modbus通讯协议的应用开发；2.负责电力数据采集软件的开发工作；职能类别：软件工程师关键字：大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/92681147.html?s=01&t=0
标题:GIS研发高级工程师(职位编号：cxyjy2018003)    地点:南京    工资:1-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招2人    任职要求:工作职责：1、负责WebGIS研发与分布式地理信息相关应用系统的设计与研发；2、负责GIS平台核心模块的开发和设计工作，承担核心功能代码的编写；3、参与编写GIS平台单元测试用例，完成测试工作；4、参与大数据与云平台产品研发。任职资格条件：1、35周岁以内，硕士2年及以WbeGIS相关研发经验；2、精通JAVA或.Net，熟悉Linux系列与WindowsServer系列的服务器操作系统，熟悉C++，Python等；3、精通ArcGIS、SuperGIS、MAPGIS或开源GIS中的至少一种；4、具有WebGIS开发经验，熟悉完整研发生命周期；5、工作有激情，责任感强，善于学习和用于挑战；6、有较好的英语功底，能够熟练查看英文材料；7、具备相关认证证书或有相关研发成功案例优先，需证明材料；职能类别：高级软件工程师关键字：周末双休带薪年假奖金丰厚加班补助立即上岗分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/98437345.html?s=01&t=0
标题:新媒体运营总监    地点:南京-建邺区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、管理并运营西祠新媒体平台；2、进行有效的用户行为分析和大数据分析，对内外部新媒体的支持需求提供切实可行的整体规划；3、线上线下活动的策划落地和总结提报；4、建立有效的新媒体运营体系以提升用户数量和活跃度，增加品牌的知名度和美誉度。任职条件：1、90后，大专以上学历，电子商务、市场营销等相关专业优先；2、5年以上工作经验，至少2年移动互联网经验，有移动电商运营经验者优先；3、有成功运营过的公众号案例，擅长分析用户行为和大数据，对公众号吸粉、小程序拉新有自己的想法和策略；4、喜欢思考，善于学习，逻辑思维清晰，有一定的营销策划知识；5、能够高效完成上级给予的工作任务，团队合作意识强，具有较强的的沟通能力和管理能力。职能类别：新媒体运营关键字：新媒体电商运营策划分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/97967770.html?s=01&t=0
标题:数据开发工程师    地点:南京-鼓楼区    工资:1-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责1、公司大数据平台相关产品的开发、维护和优化，确保系统平台的稳定运行；2、大规模数据分析、数据挖掘、ETL的实现和维护；3、参与数据产品的需求分析、概要设计以及功能模块的开发。任职资格1、全日制统招本科及以上学历；2、四年及以上Java项目开发经验，一年以上的数据开发经验；3、至少熟悉MongoDB、HBase、Spark、Hive一种技术；4、参与过数据清洗、挖掘、ETL等工作；5、熟练Mysql、Oracle等关系型数据库中的一种；6、具备良好的沟通能力和文字表达能力，有较强的团队协作能力。职能类别：软件工程师数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/100833508.html?s=01&t=0
标题:软件工程师（2018年应届毕业生）    地点:南京-雨花台区    工资:10-15万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：从事智能手机，智能电视，AR/VR等相关产品的研发岗位要求：1）计算机，通信，电子，软件等相关专业大学本科毕业及以上2）熟悉掌握C/C++/JAVA等开发语言3）通过大学英语4级考试4）在机器学习、大数据及人工智能等方面有一定的了解★请应聘人在应聘全过程中注意不要泄漏目前在职公司的商业秘密。★请确认您投递的简历不包括目前在职公司的商业秘密。职能类别：软件工程师算法工程师关键字：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/100660138.html?s=01&t=0
标题:数据分析与数据智能    地点:南京-雨花台区    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:硕士    招聘人数:招10人    任职要求:根据业务需要设计与研发数据分析软件与服务。-数据处理与分析，实现价值发现与决策支持。-根据业务及分析数据的特征，选择合适的可视化方案-数据分析模型的设计，确认及验证岗位要求：-硕士研究生以上学历，计算机相关专业。-有扎实的统计，数据分析或数据挖掘基础。-掌握Python,JAVA,C/C++等开发语言。-熟练掌握运用大数据平台（如Spark,Flink,Storm）解决问题的能力-掌握机器学习/统计相关工具（R，Mlib等）★请应聘人在应聘全过程中注意不要泄漏目前在职公司的商业秘密。★请确认您投递的简历不包括目前在职公司的商业秘密。职能类别：软件工程师关键字：数据分析数据数据智能智能机器学习分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/93090050.html?s=01&t=0
标题:JAVA研发经理（智能交通）    地点:南京    工资:1.5-3万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责智能交通业务的整体技术规划与技术管理工作；2、负责交通业务所有软件项目的研发与管理；3、负责业务技术需求转化与设计，技术核心架构工作；4、负责技术团队管理工作任职要求：1、本科及以上学历，5年以上java开发经验，3年以上技术开发与团队管理经验，熟悉项目管理流程规范；2、精通JAVA/J2EE//WebService/jquery/JavaScript等开发技术，精通Hibernate/MyBatis等至少一种持久化框架，精通Struts、Spring、redis、MQ等开源框架,熟悉Java异步编程；3、熟悉Tomcat、Nginx等主流应用服务器特性,熟悉SQL，熟悉Mysql或Oracle数据库；4、熟悉Linux操作系统常用命令，熟悉大数据技术，如Hadoop、Spark、Hive等优先；5、具有良好的沟通能力和协调能力，具备良好的团队精神，有交通行业软件项目开发管理经验者优先。职能类别：技术总监/经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/99008363.html?s=01&t=0
标题:算法工程师（智慧城市经营二部）    地点:南京-江宁区    工资:1-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、负责交通大数据分析模块的需求分析、算法设计和代码实现2、参与系统稳定性、扩展性提升和性能调试岗位要求：1.本科及以上学历，计算机或数学相关专业；2.具备Java编程能力，了解Spark、搜索引擎、数据挖掘、机器学习等技术；3.熟悉常见的算法，如决策树、遗传算法、K均值、随机森林、回归等；3．较强的数学建模能力、逻辑思维能力、独立思考能力；5.关注新业务和新技术，学习能力强，具有一定的创造力和承压能力。职能类别：算法工程师关键字：spark分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/101121743.html?s=01&t=0
标题:软件开发工程师（数据仓库）    地点:南京    工资:4-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:人员条件需求（请写明岗位所需学历、专业、人员性别、技能要求等）学历：正规大学本科及以上学历专业：计算机相关专业性别：不限工作背景：1、有大型数据仓库数据开发经验，包括oracle等；2、有Hadoop平台下数据开发经验，包括Hive、Hbase等；3、有电信运营商工作经验优先。4、有珠海、昆明工作地点意向的人员优先。技能要求：1、计算机及相关专业毕业，大学本科以上学历；2、1年以上数据仓库开发经验，熟悉ORACLE、mysql等数据库；3、熟悉Hadoop、Hive、HBase或Storm、Spark等大数据分布式处理技术，有实际工作经验优先；4、熟悉Linux环境开发和配置，熟悉Java/C++开发，熟悉分布式程序的开发;5、对数据敏感、对新技术敏感，有较强的学习能力，有较强的技术研究能力；6、有较强的组织协调、团队管理能力，能够适应较大的客户现场工作压力，能够适应出差；7、具有良好的团队合作精神、敬业精神、创新与学习精神。资质要求：有正规权威机构颁发的计算机、大数据等相关资格认证的人员优先录取。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/78599335.html?s=01&t=0
标题:信息化解决方案经理    地点:南京    工资:面议    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1、本科以上学历，主修物流/管理工程相关学科优先；2、具备合同物流/三方物流相关工作经验优先；3、对供应链系统有良好了解（例如WMS、TMS、OMS、MRP流程）；4、有物流相关信息系统、物流大数据分析实施经验优先4、自我驱动和高度的专业诚信，能够在期限内有效地完成工作。职能类别：项目经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/101276682.html?s=01&t=0
标题:产品经理    地点:南京    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:具体要求：1、本科及以上学历；2、良好的逻辑推理、语言表达能力，熟练使用Axure、viso等工具，能产出思路清晰的交互原型、PRD文案及业务流程；3、良好的UI/UE/SEO知识基础，了解前端实现原理，能根据实际场景与UI及前端人员、研发人员进行有效沟通；4、喜欢新鲜事物，了与创新和学习，对工作有激情，有主动性；5、有能源、环保相关产品和系统解决方案经验者优先。主要职责：1、负责挖掘能源行业客户需求，整理市场上同类产品的特点；2、熟悉电力、能管、环保等领域中市场、营销、业务等具体工作方针并推进落实；3、参与客户需求分析，完成客户解决方案设计，撰写详细的产品需求文档、产品界面及原型设计文档；4、负责与研发、设计、测试等部门沟通，确保协作部门对产品文档的有充分的理解；2、制定产品发布计划，确定产品每个版本发布的功能、用例及对应的优先级，确定产品用户体验，协助开发团队理解和掌握需求；6、收集用户反馈，分析用户行为及需求，对产品进行持续的优化和改进；7、对产品数据进行监控，提供客户支持，提升整体产品的用户满意度；对数据进行分析和统计。职能类别：产品/品牌经理软件工程师关键字：大数据能源电力环保分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/97962607.html?s=01&t=0
标题:策划编辑    地点:南京    工资:4-7千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1．岗位描述：1）教育类图书出版需求发掘，图书市场需求分析，消费者需求研究，市场调研，相关信息收集与整合分析；2）教育研究，包括教学需求研究、学习行为研究、学科本质研究等，为教育类图书策划研发提供理论支持；3）科技信息变革研究，对大数据背景下的行业发展趋势保持关注，发掘新的需求方向。2.分流方向说明：本岗位入职后有一定时间的培养过渡期，随后根据个人特点分流为三个方向，工作内容分别侧重如下：1）学科研究员：侧重于对中小学基础教育学科体系的研究，在此基础上从事教育类图书审稿编辑工作，并为教育类产品研发工作提供理论支持。2）策划编辑：侧重于教育类图书市场需求研究，并进行项目策划与实现。3．能力要求：1）思维敏捷，归纳总结与分析能力强，勤奋踏实2）应届毕业生及毕业1-2年左右均可职能类别：编辑分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/65100227.html?s=01&t=0
标题:咨询师    地点:南京-建邺区    工资:15-30万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:硕士    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1.通过使用大数据分析工具对海量数据进行清洗、整理、转换和质量检查2.通过各种数据分析（如分群、画像、建模等）驱动关键商业决策的制定3.在大数据平台环境中调研、设计以及实现可扩展的最新人工智能、机器学习算法4.按时高效地将整理好的结果交付给客户，并准确传达关键洞见和结果应聘要求：1.计算机科学、工程、数学（统计）以及计量经济学等定量学科硕士或以上学历2.在定量分析、数据挖掘和可视化等方面有扎实的基础，并擅长从数据中提取洞见3.精通至少以下一门语言：Python、SAS、R、C++、Java；具有Hadoop、Spark以及其它分布式大数据处理经验者优先4.具有快速学习的热情和能力，注重细节5.具有优秀的口头与书面沟通能力，有较强的自主性和积极性以及团队合作能力6.适应出差以及不同工作环境职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/98987526.html?s=01&t=0
标题:策划经理    地点:南京    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、管理项目进度，保持与相关部门的沟通，具有出色的表达和沟通技巧，组织和协调能力，良好的项目管理能力和服务意识；2、保持与客户服务部的密切合作，根据客户需求量身定制策略和方案，作为核心成员之一参与公司的新业务发展和比稿项目；3、保持与创意部的密切合作，参与大创意的创造过程，并制定执行策略方案以指导创意产出；4、保持与外部合作伙伴的沟通合作，例如调研公司、大数据公司、营销创新公司等；5、参与内部的不定期创新项目和定期知识分享活动。任职要求：1、对当下流行的数字媒体有很强的认知，深入研究市场现状、品类动态、竞争状况、和消费者洞察，搜集相关报告和数据进行分析并且得出结论以辅助策略，对商业模式、互联网媒体、体验营销、CRM等领域有一定了解，擅于把握策略方向，具有出色的方案撰写能力和创造性思维；2、熟悉数字营销，有快消品、地产、美妆行业策划经验，可以根据客户的需求制定出可行的传播方案以及进行广告效果预估和分析，有独立提案能力；3、3年以上广告公司工作经验，有4A工作经验优先。职能类别：文案/策划分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/86114758.html?s=01&t=0
标题:销售顾问    地点:南京    工资:0.7-1.5万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位要求：1.专科及以上学历（本科尤佳），1年以上商务洽谈或销售经验；2.形象好、有亲和力、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，理解力权重第一；3.有医疗器械行业、健康管理行业沟通协调、销售经验的优先；工作内容：1.负责公司智能医疗设备及移动互联网服务的商务洽谈和销售工作，不需电话销售和市场拓展；2.为合作单位提供基于产品的咨询解答，提升客户满意度，建立长期共赢的合作关系；3.通过线下、线上结合的方式与合作单位进行业务沟通，满足合作单位的最新运营需求；4.实时把握合作单位需求并给出产品定制化建议，与产品及技术部门合作，推动产品改进；5.负责收集合作单位的投诉或者建议，妥善处理各方面的销售策略；6.协助合作单位进行产品的内部运营和持续性推广；7.乐于接受新行业新事物，以及大数据、人工智能等新技术，关注社会发展形势；合作单位群体：政府家庭医生工程；政企、保险、金融行业客户健康管理；健康管理公司。职能类别：市场助理销售代表关键字：销售客户维护客户管理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/102322292.html?s=01&t=0
标题:网站架构师    地点:南京    工资:2.5-3.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责:1参与公司系统的架构设计、研发工作；2负责公司业务方案的审核与评价；3协助项目经理制定项目计划和控制项目进度；4组织技术攻关工作；5开展新技术预研；6快速理解系统的业务需求，制定系统的整体框架（包括：技术框架和业务框架）；7协助各部门开发人员，调整解决系统开发、运行中出现的各种问题。8对系统的重用、扩展、安全、性能、伸缩性、简洁等做系统级的把握任职资格:1、5年以上开发经验，2年以上架构设计经验；2、具有高并发高流量分布式系统开发及架构设计经验；3.对数据库的理论和内部实现机制有深刻的理解，能够熟练应用SQL/NoSQL，有实际大数据量的数据库设计经验；4、熟悉各类组件技术；5、有信息安全方面的技术支持与管理保障能力；6、有一定的战略规划能力及业务流程建模能力；7、良好的沟通交流能力；职能类别：网站架构设计师互联网软件开发工程师关键字：架构设计高并发分布式分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/101967142.html?s=01&t=0
标题:产品经理    地点:南京-玄武区    工资:0.8-1.6万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:工作职责：1.负责产品交互原型的设计，交互设计，完成原型文档、设计规范等，设计原图形；2.根据市场情况和用户反馈，不断优化用户功能和体验，理解业务需求；3.时刻关注行业发展情况，提出新的产品创意；4.负责撰写产品需求文档，对产品需求方向和易用性负责，并进行效果评估和分析；5.跟踪产品运营及用户反馈情况，不断优化产品，提升产品质量；6.配合UI开发沟通合作推进项目按既定目标发展。7.负责产品的项目管理，协调技术开发人员，跟踪产品开发进度，通过和市场、设计、开发等团队的沟通协作，确保产品开发的连贯性和时效性。任职要求：1、计算机、电子商务等相关学科全日制统招本科以上学历；2、三年及以上互联网产品相关工作经验，对互联网产品的交互设计、用户体验提升、功能易用性等有成熟经验和认识；3、熟练掌握axure、xmind等产品工具。4、具备较强的项目管理能力、敏感的数据意识、善于分析用户需求、熟练掌握需求分析、产品设计、数据分析等相关工具和方法；5、有较强的合作精神和表达能力，能够与用户、开发部门和和业务部门进行优秀畅通的沟通；6、具有成熟互联网产品经验者优先。7、有大数据相关经验优先。职能类别：产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-xwq/92908095.html?s=01&t=0
标题:客户经理    地点:南京    工资:0.7-1.5万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位要求：1.专科及以上学历（本科尤佳），1年以上商务洽谈或销售经验；2.形象好、有亲和力、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，理解力权重第一；3.有医疗器械行业、健康管理行业沟通协调、销售经验的优先；工作内容：1.负责公司智能医疗设备及移动互联网服务的商务洽谈和销售工作，不需电话销售和市场拓展；2.为合作单位提供基于产品的咨询解答，提升客户满意度，建立长期共赢的合作关系；3.通过线下、线上结合的方式与合作单位进行业务沟通，满足合作单位的最新运营需求；4.实时把握合作单位需求并给出产品定制化建议，与产品及技术部门合作，推动产品改进；5.负责收集合作单位的投诉或者建议，妥善处理各方面的销售策略；6.协助合作单位进行产品的内部运营和持续性推广；7.乐于接受新行业新事物，以及大数据、人工智能等新技术，关注社会发展形势；合作单位群体：政府家庭医生工程；政企、保险、金融行业客户健康管理；健康管理公司。职能类别：客户经理/主管销售代表关键字：商务销售市场分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/102401051.html?s=01&t=0
标题:C#软件工程师    地点:南京    工资:面议    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招4人    任职要求:工作职责：1.参与万得金融资讯数据平台的架构设计。2.对现有系统的架构进行评审和改进，优化和增强现有服务架构的性能。3.解决和攻关项目中遇到的技术难题。任职要求：1.工作经验及学历：本科及以上学历，计算机、软件、电子、通信等相关专业。2.核心能力要求：①精通C#编程语言包括但不限于（C#，java,C++)，有良好的编程功底；7年以上相关工作经验。②精通.net框架体系结构，熟悉.net程序调优，性能优化等相关的机制。③熟悉分布式、缓存、消息，负载均衡等机制和实现原理；④掌握大数据处理相关技术，有大数据处理实践经验。3.辅助能力要求：①研究过国外开源软件的实现，了解其核心设计思想。②工作认真踏实，对软件编程技术有浓厚的兴趣和热情。③有项目管理和团队管理经验者更佳。4.性格要求：对技术有兴趣、沟通能力好、冷静稳重。职能类别：软件工程师关键字：asp.netC#软件开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/76821477.html?s=01&t=0
标题:JAVA架构师    地点:南京-建邺区    工资:20-30万/年    经验要求:10年以上经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:业务简介：部门主要的产品方向有4个：即时通讯系统、分布式缓存和检索系统、自然语言处理和机器学习、全网主题爬虫，主要的开发语言C++、Java、Python、Html5等。我们除了追求极致的系统性能，还对各种大数据技术有深入的研究和应用，比如Hadoop、Spark、ES、GFS、MQ等。我们欢迎对技术有高追求，抗压能力强，具有工匠精神的技术大牛加入。工作职责：1、对分布式缓存系统架构设计和核心算法实现；2、解决公司技术方面的各种难题；3、实现公司技术创新；4、负责公司的战略级项目；5、培养公司技术人才。任职要求：1.工作经验及学历:本科以上学历，计算机软件或相关专业；2.核心能力要求：10年以上Java/J2EE开发经验，精通各项Java相关技术，深入理解各种JVM和Java运行机制。开发过2个以上在技术上有独创性的项目，或者领导过1、2个被业界广泛使用的成熟开源系统；精通C++等第2编程语言，并3年以上相关开发和架构经验；能独立解决公司技术上的各种疑难问题，至少有2个以上战略性项目；极强的技术创新能力，理论和实践上都有突破性的创新，领导和设计的系统达到行业领先水平；极强的人才培养意识和带领团队的能力；3.性格要求：具有良好的沟通能力与团队合作能力；性格开朗，勇于挑战；良好的人际关系，对技术有更高的追求；职能类别：高级软件工程师关键字：JavaJ2EE架构分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/70593244.html?s=01&t=0
标题:中级UI设计师    地点:南京    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、设定公司产品的整体风格把控；2、负责公司大数据产品的界面设计工作，掌握PC及手机UI界面的设计流程，有较强的界面设计功底；3、与产品经理、前端工程师、开发工程师合作，完成日常的需求与项目工作；4、有良好的美术基础和审批能力，能够从用户体验角度来设计页面；5、上级安排的其他相关的设计工作；岗位要求：1、广告、美术或设计专业出身，大专以上学历，三年以上设计工作经验；2、精通熟练使用Photoshop、Dreamweaver、Illustrator等软件，熟悉平面设计排版和网页设计规则；3、热衷视觉设计与相关研究，对交互设计和用户体验方面知识有一定了解；4、敏锐的时尚触觉，思维活跃，有创意及想法，并能将其转化为作品。5、工作责任心强，具有良好的团队合作精神及协调能力；职能类别：软件UI设计师/工程师关键字：网页UIPhotoshopDreamweaverIllustratorIndesign分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/81034801.html?s=01&t=0
标题:Java工程师    地点:南京-浦口区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、负责项目的相关设计、编码及文档的编写；2、项目中相关技术难点的调研攻关；3、参与产品技术问题的定位、分析和解决。岗位要求：1、本科以上学历，熟练掌握java开发语言；2、有大数据研发工作经验者优先；3、能够独立完成程序模块设计及开发工作；4、熟悉Unix/Linux操作系统，熟悉常用的linux命令；5、工作责任心强，有良好的团队合作观念，良好文档编写能力；6、熟悉WEB开发技术者优先；公司福利：1、公司提供优异的薪资待遇，具体面议，每年两次加薪机会，高额年终奖；2、国家法定节假日，带薪年假，传统节日福利，每月月度福利，公司不定期组织旅游、培训，定期健康查体；3、入职当月即缴纳五险一金职能类别：软件工程师高级软件工程师关键字：Java工程师软件工程师中级工程师JAVA开发大数据开发数据库研发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-pkq/92565564.html?s=01&t=0
标题:咨询工程师    地点:南京    工资:4-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:学历：正规大学本科及以上学历专业：互联网、计算机、中文、信息管理、广告设计等专业工作背景：1.1年以上相关工作经验，优秀毕业生亦可；2.有互联网运营、宣传策划等文字设计类工作经验者优先；3.有大数据应用、数据分析工作经验优先；4.珠海、昆明长期工作意向的人员优先。技能要求：1.有良好的文字功底，文案、宣传、设计等书面表达能力强，熟练使用ppt、word、excel等office办公软件；2.对数据敏感，有一定的数据统计分析基础，能够熟练使用常见的数据统计分析方法和工具；3.结构化逻辑思维能力较好，掌握常见的分析、论证和表达逻辑；4.具有较好的语言沟通能力，能够积极洞察和理解客户需求并促成有效沟通，执行力强；5.有大数据基本知识，对电信/旅游/交通/市政等行业有一定了解；6.能够适应较大的客户现场工作压力，能够适应出差；7.具备一定的全局意识，具有良好的团队合作精神和敬业精神；8.具有一定的创新思维能力，有学习精神。资质要求：有正规权威机构颁发的数据分析、信息管理、业务咨询等相关资格认证的人员优先录取。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/78598239.html?s=01&t=0
标题:运营专员    地点:南京-江宁区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:一、日常工作的管理1、负责区域内客户业务系统的日常运维工作，保证系统的稳定运行；2、完成区域内运营数据的提取和汇总；完成运行故障和客户投诉故障的处理，并按照规范要求，严格履行故障申告和故障升级机制；3、负责区域内运维相关流程的规划、设计、推行、实施和持续改进；4、负责系统运行的日常巡检工作，并根据要求形成相关统计报告。二、负责充电业务订单管理1、负责建桩订单系统的管理与运维；2、开展建桩订单管理与推进；3、开展建桩大数据管理与分析。三、开展充电业务模式研究与开发1、推进充电业务模式创新；2、开展商务政策研究、设计。四、推进充电业务管理体系制度建设1、负责充电业务相关管理文件的编制、修订；2、推进管理制度的实施任职要求：1、电子电器专业或软件相关专业；2、专科以上学历要求；3、能适应省外出差，善于与人沟通，具有团队精神，很好的发现问题和解决问题的能力，具有高度责任心和事业心；4、年龄：23-40岁，有驾照优先；5、对新能源行业热爱。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/100923638.html?s=01&t=0
标题:销售专员    地点:南京-鼓楼区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:销售经理职位描述：1、完成公司下达的销售指标；2、开发稳定的渠道，并做好渠道商的扶持工作；3、制定月、季度工作计划，按时提交工作日报；4、收集市场、行业、同行公司的动态信息，及时反馈给公司领导，以便公司及时调整产品和营销策略；5、发现并引进优质数据源；6、遵守公司规章制度，不徇私舞弊，团结同事，坚决执行领导交代的任何工作；7、不断学习产品和行业知识，提升自身竞争力，为公司和自己的未来创造更大的价值。销售经理任职资格：1、2年以上大数据、互联网、金融等相关行业的销售工作经验；2、较强的沟通、协调能力，熟练的销售技巧，能独立开发行业客户；职能类别：大客户销售销售代表关键字：销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/101453770.html?s=01&t=0
标题:PHP开发工程师/PHP服务端开发    地点:南京-雨花台区    工资:0.6-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:1.负责公司项目的服务端程序开发，包括网站、管理后台、客户端接口等；2.能够准确理解功能需求、准确画出功能处理流程图，并在此前提下完成代码编写；3.及时向上级反馈需求和技术上的问题，提供合理化建议并积极推动问题解决；4.相关开发文档的整理与编写。岗位要求：1.具有1-3年以上php开发经验；2.精通php程序和ThinkPHP等主流框架开发；3.熟悉商企业网站及平台开发流程，有大、中型商企网站和项目平台开发经验；4.熟悉mysql，具备数据库构建及优化方面的经验，有大数据优化处理工作经验，有成熟作品优先；5.了解html、javascript、XML、CSS、Jquery和AJAX等WEB开发相关技术;6.熟悉Linux系统，能够熟练搭建Linux下的各种服务;7.有良好的程序构架设计以及编程习惯,要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低;8.工作认真负责，思路清晰，具备良好的逻辑思维能力，能独立解决问题.9.有较好的学习能力和极强的沟通协调能力，能承受工作压力；10.具有团队合作精神，工作细致耐心，责任心强；11.了解区块链，有相关开发经验者优先。职能类别：互联网软件开发工程师手机应用开发工程师关键字：PHPPHP开发php工程师php程序员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/97125425.html?s=01&t=0
标题:项目经理    地点:南京-雨花台区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:1、主要负责大数据相关项目的需求调研、数据规划、数据呈现、项目组织和项目实施等工作；2、负责所属项目的计划、组织、领导、控制，对所属项目的质量、工期及成本负责；3、负责所属项目的用户及客户管理工作，对项目的用户及客户满意度负责；4、负责所属项目团队的团队及绩效管理工作；5、深入研究并掌握用户业务，在团队支持下完成系统分析、设计、开发、测试、交付和维护等各项工作；6、深入了解并掌握公司产品和流程规范、质量要求。要求：1、3年以上工作经验；2、有过政府、金融、能源和电信项目设计、交付工作经验者优先；3、立志于通过大数据技术改变行业，擅长大数据模型建立及组织实施。4、有技术背景，熟悉Linux操作系统，熟悉php\c++\mysql\postgrsql\java(数据库方向）\oracle中至少一项开发语言。5、接受出差。职能类别：项目经理关键字：大数据项目分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/72369529.html?s=01&t=0
标题:产品经理    地点:南京-雨花台区    工资:1-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责集团信息化项目整体产品设计（仓储管理系统、园区管理系统、财务管理系统、大数据分析平台）；2、负责对集团市场需求和业务需求进行调研分析，参与讨论产品规划、产品策略、功能建议；3、关注农批行业信息，国内外不同模式的在线管理服务平台产品、市场需求发展现状及趋势，分析并提供产品持续提高和改进方案4、对产品改进方案、上线、客户反馈进行持续跟踪、调整，并对产品进行持续优化。岗位要求：1、3年以上互联网产品经理工作经验；2、能够担得起责任和主动工作；3、热爱互联网，热爱生活，关注互联网新事物和用户行为变化；4、良好的沟通能力、逻辑思维能力、业务理解能力；5、熟悉交互、注重细节，有审美能力，熟悉产品线流程图、产品文档的撰写；6、熟练使用office软件、Axure、Visio、Mindmanager等工具；7、有过SaaS化应用系统设计工作者优先；8、能够适应短期出差。职能类别：产品经理/主管关键字：电子商务产品周末双休带薪年假节日福利分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/75564217.html?s=01&t=0
标题:c#软件工程师/（双休，五险一金）    地点:南京-江宁区    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责软件产品研发中功能的代码实现；2、解决软件研发中的技术难题问题；3、协调各个程序员的工作，并能与其他软件工程师协作工作。任职要求：1、3—5年软件开发工作经验；2、精通C#语言、.NET平台的程序开发；3、精通B/S网站开发，能熟练使用Html5、css3、javascrip语言；4、有GIS相关软件开发者优先5、了解主流数据库在大数据量、高并发情况下的分布式开发技术；6、了解高并发网站系统的相关性能优化技术；7、具备敬业精神和团队合作精神，能够积极主动的态度面对工作；8、能够承受压力，有较强的学习能力；9、有大型电子商务网站实际开发经验者优先；待遇：公司周末双休无加班，缴纳五险一金，详细优厚待遇面议职能类别：高级软件工程师软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/97940195.html?s=01&t=0
标题:产品经理    地点:南京-雨花台区    工资:1-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职位：1、负责公司产品的需求分析工作，产品生命周期进度跟踪和质量保证；2、根据产品规划和项目要求，进行需求调研，整理客户需求；3、负责产品/项目设计、需求管理、RP图设计；4、协助系统架构师、系统分析师对需求进行理解；5、整理编写与产品/项目需求说明书、白皮书、介绍PPT等。岗位要求：1、计算机、通信相关专业，2年以上需求工程师或产品经理工作经验；2、熟练使用Axure、Visio；3、文字表达和文档功底较好，能独立调研和分析研究需求；4、良好的敬业精神，团队合作性佳；5、有政府行业或大数据产品工作经验优先。职能类别：产品经理/主管需求工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/88774875.html?s=01&t=0
标题:市场经理    地点:南京-雨花台区    工资:1-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:职位描述：？1、具备大规模商用软件、系统集成项目市场运作经验，具备市场商机的发掘能力和项目的运作能力，以及一定的客户营销能力；？2、具备行业知识以及客户需求理解能力，可独立完成产品技术资料的包装和制作，并具备较强的解决方案设计能力；？3、负责制定销售指导书和解决方案模板并定期更新，对销售人员进行产品技术和市场运作指导；？3、负责大数据、人工智能相关产品和方案的品牌宣传，具备一定的活动策划能力，负责品牌知名度和美誉度的提升；？4、学习并研究产品技术的发展走向和主要竞争对手的技术及市场动态，负责分析具体行业政策法规和应用趋势。？岗位要求：？1、计算机、通信、电子等专业全日制本科及以上学历，CT或IT厂商3年以上工作经验，有大数据技术背景者优先；？2、具有敏锐的市场嗅觉，善于理解客户需求，具有良好的思维能力及分析策划能力；？3、具有一定亲和力和语言沟通谈判能力，较强的团队协作能力，独立跟踪操作项目能力；？4、具有大数据行业工作经验、具备电信、公安、交通、金融等行业成功项目运作经验者优先；？5、具有有较强的事业心，务实且勇于接受挑战，能够承担一定的工作压力，适应中短期出差。？6、具备较扎实的文字功底，并擅长使用Office文档工具。？工作地点：南京职能类别：业务拓展主管/经理关键字：市场经理市场管理渠道销售销售管理区域经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/94421995.html?s=01&t=0
标题:市场策划专员    地点:南京    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、运营策略的制定、营销活动策划、实施的协调，对活动效果负责2、结合通信行业特点，研究目标客户群特征，科学有效的识别细分客群3、根据通信行业特点，制定细分客群的营销策略4、设计面向各个细分客群的产品，并提炼价值和卖点任职要求：1、大学本科或以上学历，一年或以上工作经验。有互联网或通信运营商的运营工作经验优先。2、具备运营策略与活动的制作能力，有大数据相关经验优先。3、熟练使用办公软件，精通PPT。4、积极主动，努力上进。沟通能力佳，有一定的组织协调能力。5、入职后常驻济南1年，1年后根据公司和个人发展意愿进行调整。职能类别：市场/营销/拓展专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/50956287.html?s=01&t=0
标题:安全技术经理    地点:南京    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.参与公司信息安全战略性业务的策划和推进工作；2.参与公司政策性项目、专题技术研究、服务产品研发等工作；3.为公司重要客户提供信息化建设和信息安全咨询和培训；4.负责公司重大项目的组织实施及技术支持工作；5.负责和参与公司安全服务部门建设和管理工作；任职要求：1.信息安全及计算机相关专业毕业，本科以上学历，三年以上信息安全工作经验；2.具有较广泛的IT技术知识面，了解信息安全攻防相关知识；3.精通SQL使用，熟练sql-server、Oracle、MySQL、DB2等主流数据库；4.精通主流Linux/Unix（REDHAT、HP-UX/IBM、AIX、SOLARIS）系统的安装配置、管理维护、和整改优化等工作；5.熟悉Python、perl，awk等常见的脚本语言；6.具有Hadoop、HBase等大数据项目或行业信息系统项目建设经验者优先；7.了解国家等级保护标准规范或特定行业的信息安全保护相关规范；8.具有良好的学习能力，对于研究新技术有浓厚兴趣，善于总结沉淀；9.具有良好的沟通能力及技巧，有深厚的文字功底；10.工作严谨、细致，责任心强，具有部门管理和建设经验者优先。职能类别：项目经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/75004908.html?s=01&t=0
标题:区域销售经理    地点:南京    工资:1-5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招若干人    任职要求:业务内容：拜访区域客户，提供商户线下交易支付工具，为商户构建一个安全便捷的线下交易体系，以促成公司与商户之间良好的合作关系，为大数据和数字化城市的建立和完善提供数据支持。要求：开心工作，积极向上，善于沟通交流，团体精神，认真负责，吃苦耐劳，抗压能力强，诚实守信，爱岗敬业，勇于挑战高薪，勇闯新高，合作共赢。无责任底薪4000元起总经理室：13851582255（夏）公司名称：南京微团网络科技有限公司公司地址：五塘广场绿地缤纷广场5幢4楼联系电话：025-86383939职能类别：客户经理/主管业务拓展主管/经理关键字：客户经理销售推广地推业务员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/84178329.html?s=01&t=0
标题:013行业研究员    地点:南京    工资:12-18万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:硕士    招聘人数:招3人    任职要求:1、承担日常主要研发工作，按公司要求进行行业研究及有关专题研究；2、跟踪行业相关形势，对政策进行解读，分析政策趋势，进行国资国企改革研究，供业务团队和客户决策参考；3、负责公司及部门出版书籍编写、刊物文章撰写；4、负责城投大数据的采集及分析工作；5、根据需要承担部分项目工作；6、完成领导安排的其他临时性任务。任职要求：1、金融、管理、经济类专业硕士及以上学历2、具有城投、金融、经济、工程相关工作经验优先考虑3、具备良好的写作能力、演讲能力、学习能力。4、熟悉计算机及网络操作，精通各种分析软件5、具备良好的沟通能力和缜密的逻辑思维能力，注重团队合作，有强烈的上进心、敬业精神和创新意识。职能类别：科研人员专业顾问关键字：金融经济研究行业研究分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/85065497.html?s=01&t=0
标题:人力招聘    地点:南京-建邺区    工资:3-5千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:2015年，平安信保业务、平安直通贷款业务、陆金所辖下的P2P小额信用贷款业务及富登融保业务，整合成立平安普惠金融业务集群，专注解决个人和小微型企业的消费金融需求。[1]从2005年开始中国平安就于深圳开展个人消费金融业务；2007年成立信用保证保险事业部，设立"保证保险+银行贷款"的业务模式，帮助个人及小微企业客户获取无抵押贷款；2010年设立平安直通贷，开展贷款产品的线上销售服务；2011年成立陆金所发展P2P业务；2014年收购富登融保，拓展小微企业市场；历经多年成长并经业务整合，最终呈现出了现在的平安普惠金融业务集群。[1]平安普惠历经11年发展，在综合实力、公司治理等方面已成长为金融行业专业典范。卓越的国际化管理团队，拥有丰富的管理经验；专业的风险管理团队，通过引入远程面谈、大数据客户评分、反欺诈扫描等先进技术手段，不断提高风险管控能力，提升审批时效；丰富的无抵押、有抵押贷款产品，以更低成本为普罗大众提供更多优质贷款选择；先进的互联网技术及创新能力，不断提升服务水平。同时，平安普惠拥有超过4万人的线下销售和服务团队，分布于全国200余个城市超过570家网点。线上超过5000人的远程销售服务团队，7*24小时为个人及小微企业客户提供专业的消费金融服务，并为客户提供愉悦、简单的贷款互动体验；强大的外部商务合作能力，构建起贷款生态系统。[1]目前平安普惠已成为超1000万客户的信任之选，并帮助他们获取超过1000亿元的贷款。平安普惠的放款速度迅捷，不断提升客户的满意度。平安普惠也会继续秉承“信任就是力量”的品牌理念，凭借深度洞察，发掘客户值得信赖的一面。[1]未来，平安普惠将在平安3.0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业共建普惠金融生态圈，为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球贷款客户信赖的消费金融品牌。[1]2.负责日常招聘人员，周六周日双休职能类别：人事专员人事助理关键字：平安人事招聘分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/101361439.html?s=01&t=0
标题:人力招聘    地点:南京-建邺区    工资:3-4.5千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:2015年，平安信保业务、平安直通贷款业务、陆金所辖下的P2P小额信用贷款业务及富登融保业务，整合成立平安普惠金融业务集群，专注解决个人和小微型企业的消费金融需求。[1]从2005年开始中国平安就于深圳开展个人消费金融业务；2007年成立信用保证保险事业部，设立"保证保险+银行贷款"的业务模式，帮助个人及小微企业客户获取无抵押贷款；2010年设立平安直通贷，开展贷款产品的线上销售服务；2011年成立陆金所发展P2P业务；2014年收购富登融保，拓展小微企业市场；历经多年成长并经业务整合，最终呈现出了现在的平安普惠金融业务集群。[1]平安普惠历经11年发展，在综合实力、公司治理等方面已成长为金融行业专业典范。卓越的国际化管理团队，拥有丰富的管理经验；专业的风险管理团队，通过引入远程面谈、大数据客户评分、反欺诈扫描等先进技术手段，不断提高风险管控能力，提升审批时效；丰富的无抵押、有抵押贷款产品，以更低成本为普罗大众提供更多优质贷款选择；先进的互联网技术及创新能力，不断提升服务水平。同时，平安普惠拥有超过4万人的线下销售和服务团队，分布于全国200余个城市超过570家网点。线上超过5000人的远程销售服务团队，7*24小时为个人及小微企业客户提供专业的消费金融服务，并为客户提供愉悦、简单的贷款互动体验；强大的外部商务合作能力，构建起贷款生态系统。[1]目前平安普惠已成为超1000万客户的信任之选，并帮助他们获取超过1000亿元的贷款。平安普惠的放款速度迅捷，不断提升客户的满意度。平安普惠也会继续秉承“信任就是力量”的品牌理念，凭借深度洞察，发掘客户值得信赖的一面。[1]未来，平安普惠将在平安3.0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业共建普惠金融生态圈，为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球贷款客户信赖的消费金融品牌。[1]2.负责日常招聘人员，周六周日双休职能类别：人事专员人事助理关键字：平安人事招聘分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/100185837.html?s=01&t=0
标题:解决方案经理    地点:南京    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责公司解决方案咨询服务、售前技术支持，完成解决方案的设计及优化，为客户进行方案宣讲、技术交流和产品演示等相关工作；2、配合销售部门完成项目招投标工作，包括前期客户沟通、标书准备、现场讲解及客户答疑等相关工作，协助销售在客户业务价值、客户项目投资能力与公司价值之间找到平衡；3、配合软件研发、实施交付、售后服务等部门，完成客户需求沟通、产品特性讨论和系统功能设计改进等项目生命周期的相关工作；4、维持客户关系，收集、分析、挖掘、引导客户需求，并结合客户在未来年度的规划及我们已发现的商机进行需求规划。5、完成公司和领导交办的其他工作。任职要求：1、计算机相关专业本科以上学历，具备5年以上电信行业工作经验，具备2年以上电信行业售前技术支持或项目管理成功经验；2、具备较好的学习能力、沟通表达能力、项目管理能力和组织协调能力；具备较好的工作计划性和主动性；3、具备技术交流、方案设计、标书制作能力，较强的方案整合能力，具备良好的职业操守、高度责任感和团队合作精神；4、熟练掌握Word、Excel、PPT、Visio、Axure、MindManager等主流文档工作软件，具备一定的文字功底和表达能力；5、了解市场行情和发展趋势，对新技术、新产品有主动学习的精神；6、具备电信行业、金融行业大数据应用相关项目经验者优先。职能类别：项目经理需求工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/89834370.html?s=01&t=0
标题:搜索引擎开发工程师——产品研发部招聘    地点:南京-鼓楼区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:产品研发部招聘：【岗位职责】1.负责现有搜索系统维护，新增需求的实现；2.根据用户的搜索行为习惯及行为，设计满足需求的算法；3.围绕公司产品的特性设计搜索规则，提升搜索效率；4.对搜索算法进行优化，提高处理的准确性和性能。【岗位要求】1.统招全日制本科以上学历，计算机或数学相关专业；2.熟悉Java，熟悉源码开发或主流开源框架，熟悉传统数据库；3.熟悉搜索引擎中的常用算法，熟悉Lucene/Solr/elasticsearch开源搜索引擎程序结构，能做比较深入的二次开发；4.具有信息检索、自然语言处理、信息挖掘相关方面经验者优先；5.了解大数据处理框架(如：zookeeper/kafka/flume/storm/hadoop等)优先考虑；6.技术眼界开拓，知识面丰富，能够潜心钻研，敢想敢干，有极客风格；7.内驱力和主动性强，能够独当一面，有较强的学习研究精神、独立分析问题和解决问题的能力。职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：LuceneSolr分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/85763537.html?s=01&t=0
标题:数据产品经理    地点:南京    工资:1-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:1、采集网站/移动端用户访问数据，能分析并排除异常流量，保证数据准确完整可用；2、分析网站/移动端用户访问以及转化数据，分析访问路径，为产品设计&运营决策提供支持；3、设计数据分析可视化系统并推动实施与建设；4、能进行大数据应用，参与用户群体和画像分析，为旅游用户进行个性化推荐。任职要求：1、本科以上学历，数学，统计学、计算机等相关专业优先；2、1-3年数据采集与分析经验；3、熟悉数据分析、了解数据挖掘算法，能熟练使用excel、axure、SQl等工具与语言；4、沟通能力强，逻辑能力强，工作有耐心、责任心。职能类别：产品专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/93221184.html?s=01&t=0
标题:英语陪学顾问    地点:南京    工资:5-7千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责1.指导用户正确地使用app，并给与学习上的指导（见招拆招你来我往，和学员共同进步～）2.日常维护社群用户，确保用户的活跃度（治疗拖延症哪家强？我们期待干劲十足的你！）3.定期做数据分析，调整运营策略（你也有千军万马噢～）4.提升用户满意度，协助完成团队的指标（与一个有爱的团队一同工作～）5.完成其它需要协助的工作我们希望你：1.学历本科或以上，口语流利2.具备较强的社群活动策划、维护和执行能力3.热爱语言学习和帮助他人学语言，具有比较强服务意识4.团队意识较强，具有责任感和较强的学习能力5.能够熟练使用相关办公软件英语流利说是一个正在高速成长的创业团队，我们的愿景是“Helpeveryonebecomeaglobalcitizen”。我们已经获得全球知名互联网创业孵化器Y-Combinator录取，并已获得中美***风投公司IDG,GGV等的投资，2015年的B轮融资总额达数千万美元。2013年，我们的产品“英语流利说”跻身苹果AppStore中国区年度精选App。截至2016年初，“英语流利说”的用户已达3000万，是移动端最大的语言学习产品之一。我们是一群致力于创造移动互联网上极致学习体验的人。我们当中有Google美国总部的前资深研究科学家和产品经理，普林斯顿大学和华盛顿大学的博士，有美国著名大数据公司Quantcast的前资深软件工程师和数据分析专家，有阿里巴巴的前资深产品大咖和设计专家，有资深语言学国际泰斗，还有各路才华横溢的技术、运营达人。大家都钟爱产品，痴迷技术，致力于为用户提供***的口语学习体验。我们的福利：13薪加年终奖，此外还提供国内外学习和交流机会；中外帅哥美女，弹性工作时间，全员Mac办公与人体工学椅，全方位激发你的创造力；美味营养的私厨三餐，水果零食饮料不限量供应，胃好你才好！免费上班健身与年度体检；每年度出境游，丰富多彩的团队建设，我们的口号是”Workhard,playharder!”。你还有更多想法？加入我们的LifeBeHappy计划更多建议等你来提！职能类别：外语培训师英语翻译关键字：学习顾问专八教学服务英语老师英语教师英语SA英语辅导口语口译分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/93614487.html?s=01&t=0
标题:数据产品经理    地点:南京    工资:1-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1.依据旅游业务特性把握数据产品定位，跟踪、分析、挖掘业务需求。独立完成将数据转化为价值的外向型数据产品业务调研、数据产品规划与设计，持续推动项目迭代交付。2.负责与业务、研发进行沟通、推动项目进展，高效高质交付数据产品。3.基于旅游业务特性的理解，设计用户画像、供应商服务、精准营销、智能推荐、人工智能等数据产品模型，推动项目快速迭代上线产品模型。4.基于公司整体业务需求，持续推动数据仓库完善与发展。5.数据事业部依据公司整体业务规划搭建大数据平台，统一数据管理、业绩统计，数据化运营、提供经营决策支撑，对外提供数据产品服务，将数据转化为知识、让知识产生价值。任职资格：1.3年以上BI数据仓库数据产品经验，具备需求对接、业务分析、产品原型设计、资源协调、项目规划等项目管理经验。2.对主流大数据产品的现状、发展趋势有清晰的认识。良好的商业洞察能力，敏锐的发现数据变现通道。3.具备较强的数据分析能力、了解常用数据分析工具，熟悉HQL、excel、python、SAS等一项或多项工具进行数据分析；4.熟悉BI数据仓库理论，熟练掌握数据产品工具（Xmind、Axure等）的使用。5.具备良好的表达和沟通能力，极强的团队精神与合作精神。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/94859188.html?s=01&t=0
标题:数据分析专员    地点:南京    工资:3.5-5.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.商业ERP系统日常管理；2.商品中心、连锁门店业务经营数据采集、整理、分析管理；3.应业务发展需要，开展专项的系统数据管理及分析工作。任职要求：1.大专以上学历，理科经济、管理类专业优先；2.有较强的逻辑分析能力和沟通能力;3.熟练掌握办公软件，熟悉ERP、EXCEL软件优先。职能类别：大数据开发/分析关键字：数据分析数据统计订单管理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/95106892.html?s=01&t=0
标题:留学咨询顾问    地点:南京    工资:10-15万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:一、公司介绍：指南者教育是一家专注于利用互联网+大数据技术提高学员学习效率的互联网在线教育公司。我们相信，不受时间和地域限制的线上教育，将会大大提高优质课程的传播速度，并因此惠及到更多二三线城市及偏远地区的学生。五年多来，凭借着大学生技能培训，雅思培训，海外研究生申请业务等在线教育产品，指南者教育已为近万名学生提供在线教育服务，其中许多学生实现了职业生涯或学业生涯质的飞跃。我们相信，员工是我们取得不断进步的重要原因之一。“员工第一”的理念在工作中落实到了各个环节：在这里你可以得到每年10天以上的年假，符合国家规定的五险一金以及带薪病假；在这里没有办公室政治，鲜有上下级概念，团队氛围融洽；在这里公司为每一位员工提供完善的培训体系，广阔的发展平台和晋升空间。二、岗位职责：1.回答关于学生背景提升、留学申请、服务价格等问题，推荐符合学生需求的产品和服务，促进签约；2.对已签约学生进行回访，收集同学反馈和新需求，为新产品设计出谋划策；3.配合协助服务团队、市场团队的各类活动；三、任职要求：1.本科以上学历；2.具备快速学习能力，多任务处理能力和快速反应能力，能够兼顾工作完成速度和质量；3.良好的沟通能力，喜欢和学生沟通；4.性格开朗阳光，耐心细心，沉稳镇静，能够灵活应对各种类型的咨询问题。工作地点：南京/常州公司网址：www.compassedu.hk简历投递邮箱：hr@compassedu.hk职能类别：专业顾问咨询员关键字：咨询顾问背景提升留学申请销售配合协助团队分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/95551679.html?s=01&t=0
标题:网络爬虫开发工程师——产品研发部招聘    地点:南京-鼓楼区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:【岗位职责】1、负责分布式网络爬虫系统的设计与开发；2、设计爬虫策略和防屏蔽规则，解决封账号、封IP、验证码等难点攻克；3、搭建高性能的技术架构，不断提升网页抓取的效率和质量；4、负责爬虫引擎日常运营工作；【岗位要求】1、全日制本科以上，计算机/信息管理/软件工程相关专业；2、扎实的Java基础，熟悉多线程编程环境，熟悉常见开源框架；3、具有构建分布式爬虫系统的经验，熟悉爬虫系统整个生命周期的设计及实现；4、具有海量高并发网页爬取，深度网页爬取项目经验；5、熟悉抓取原理及技术，能熟练使用htmlparser/jsoup/xpath/正则表达式等进行文本抽取；6、了解大数据处理框架(如：kafka/storm/hadoop等)优先考虑；7、技术眼界开拓，知识面丰富，能够潜心钻研，敢想敢干，有极客风格；8、内驱力和主动性强，能够独当一面，有较强的学习研究精神、独立分析问题和解决问题的能力。职能类别：软件工程师关键字：网络爬虫分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/85763026.html?s=01&t=0
标题:数据分析专员    地点:南京    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:工作职责：1、负责系统商品及供应商资料分析及维护（商品建档、商品资料修改等）；2、部门日、周、月、季报表制作及分析并能发现问题提出建议；3、每两周在公司营运会议上进行部门各类报表的宣讲；4、收集行业数据，具备数据挖掘能力，提出适合市场要求的数据应用要求；5、根据市场情况，提供定期或者不定期的数据分析工作；6、完成上级交办的其他任务。职位要求：1、理工科专业为主；2、很强的数据表单分析处理能力，熟练掌握office等办公软件，特别使用EXCEL、PowerPoint等工具完成数据分析及报告呈现；3、逻辑思维能力强，数据敏感性高，能进行深度的数据信息汇总分析。职能类别：大数据开发/分析关键字：数据分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/99627055.html?s=01&t=0
标题:数据分析助理    地点:南京    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责:1、根据业务需求对数据进行统计、分析；2、负责处理与维护应用系统基础数据；3、负责大数据平台的数据筛选、整理工作；4、完成上级交付的其他任务。岗位要求：1、大学本科及以上学历，金融学、数学、统计学相关专业优先；2、注重细节，对数字敏感，逻辑性强，擅长数据分析、分析和解决问题；3、有至于向数据分析、数据挖掘方向发展；4、良好的沟通和团队协助能力，同时要具备很强的责任心。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/99627084.html?s=01&t=0
标题:数据部副总监    地点:南京    工资:2.5-3万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1.协同负责汇通达数据体系规划，数据仓库与大数据平台的设计、实施2.深入理解业务流程、规则和产品，给业务运营团队提供数据支撑，并根据数据给出产品优化、业务优化建议3.挖掘用户数据价值，通过数据分析对业务运营、产品技术的问题提出建设性方案，并通过大数据驱动优化形成闭环职位要求：1、本科以上学历，计算机相关专业；2、三年以上大型Java平台研发经验和数据平台设计与研发经验、三年以上研发团队管理经验、一年以上项目管理经验；3、具备专业的数据处理知识体系，对B2B或B2C行业有深入理解；4、优秀的书面表达能力与口头沟通能力、协同能力职能类别：技术总监/经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/99706206.html?s=01&t=0
标题:JAVA开发工程师(职位编号：TDSkf01)    地点:南京    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招4人    任职要求:岗位职责：1、负责大数据相关产品的功能研发；2、负责版本缺陷修复。职位要求：1、2年以上项目经验，计算机或相关专业本科及以上学历；2、精通Java编程并具有2年以上工作经验，有大数据项目经验有加分；3、熟悉Linux环境和命令，能编写Shell或Python脚本；4、热衷于产品研发和技术发展，有较强的逻辑思维能力和沟通表达能力。职能类别：软件工程师高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/74536478.html?s=01&t=0
标题:区域销售主管    地点:南京    工资:0.8-1.3万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、协助公司领导制定所辖区域销售目标、销售计划、销售政策；2、负责公司城市管理及大数据方面产品在所辖区域行业的销售，完成公司下达的销售指标；3、负责所辖区域的销售运作，包括计划组织、进度控制等；4、指导区域销售人员的项目推进工作，并协助完成具体项目的运作及签约回款工作。督促销售人员跟踪产品的交付情况，及时确保资金回笼；5、负责所辖区域的团队建设及管理工作，完成所辖区域年度销售目标；6、参与市场调研预测，做好区域项目的分析工作，密切关注各项市场动态情况，随时掌握区域竞争对手行业动态。任职要求：1、大学本科以上学历，计算机、通信电子、市场营销等相关专业，条件优秀者可适当放宽要求；2、至少从事5年以上销售工作，具备一定的项目运作能力，2年以上团队管理经验；3、具备良好的客户开拓能力、敏锐的市场观察力及判断力，熟识商务谈判技巧、销售务运作流程并能精准应用；4、有政府资源者或曾经接触过政府客户者优先；5、该工作岗位地点为全国范围，要求能适应长期外派工作，有较强的承受能力。待遇+期待：——期待：我们为你提供良好的薪酬待遇，只希望茫茫人员你是那个积极向上、有狼性有目标同样带给公司价值的人！——福利篇：基本工资+绩效工资+高额提成+股票期权朝九晚六，五险一金，法定节假日休息，期权，定期体检，节假日福利等。公司主页：www.xbcx.com.cn职能类别：销售经理销售主管关键字：销售经理销售主管区域经理区域主管行业经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/99725258.html?s=01&t=0
标题:java开发工程师    地点:南京    工资:0.5-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1、计算机及相关专业，相关工作经验2年以上；2、熟练使用java编程语言,有良好的编程风格，项目开发经验丰富，熟悉多线程编程，开发过分布式与多租户类应用.3、熟悉netty与网络通信编程；熟悉ETL概念,'消息队列及大数据相关产品，使用过kettle、powercenter等ETL工具；4、熟悉使用postgreSQL、oracle或者其他关系数据库；5、良好的文档撰写习惯，良好的文字表达能力；6、工作积极主动，具有强烈的责任心、事业心，具有良好的沟通能力、团队配合精神。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/85239846.html?s=01&t=0
标题:语文策划编辑    地点:南京    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:1．岗位描述：1）教育类图书出版需求发掘，图书市场需求分析，消费者需求研究，市场调研，相关信息收集与整合分析；2）教育研究，包括教学需求研究、学习行为研究、学科本质研究等，为教育类图书策划研发提供理论支持；3）科技信息变革研究，对大数据背景下的行业发展趋势保持关注，发掘新的需求方向。2.分流方向说明：本岗位入职后有一定时间的培养过渡期，随后根据个人特点分流为三个方向，工作内容分别侧重如下：1）学科研究员：侧重于对中小学基础教育学科体系的研究，在此基础上从事教育类图书审稿编辑工作，并为教育类产品研发工作提供理论支持。2）策划编辑：侧重于教育类图书市场需求研究，并进行项目策划与实现。3．能力要求：1）思维敏捷，归纳总结与分析能力强，勤奋踏实2）应届毕业生及毕业1-2年左右均可职能类别：编辑分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/85962346.html?s=01&t=0
标题:生物策划编辑    地点:南京    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1．岗位描述：1）教育类图书出版需求发掘，图书市场需求分析，消费者需求研究，市场调研，相关信息收集与整合分析；2）教育研究，包括教学需求研究、学习行为研究、学科本质研究等，为教育类图书策划研发提供理论支持；3）科技信息变革研究，对大数据背景下的行业发展趋势保持关注，发掘新的需求方向。2.分流方向说明：本岗位入职后有一定时间的培养过渡期，随后根据个人特点分流为三个方向，工作内容分别侧重如下：1）学科研究员：侧重于对中小学基础教育学科体系的研究，在此基础上从事教育类图书审稿编辑工作，并为教育类产品研发工作提供理论支持。2）策划编辑：侧重于教育类图书市场需求研究，并进行项目策划与实现。3．能力要求：1）思维敏捷，归纳总结与分析能力强，勤奋踏实2）应届毕业生及毕业1-2年左右均可职能类别：编辑分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/97535593.html?s=01&t=0
标题:Java软件工程师    地点:南京    工资:1.5-3万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、负责公司支付、云服务、软件商店、游戏中心、账号、开发者平台、论坛等系统的分析设计、开发实现和持续改善；2、参与产品分析和规划，完善和优化开发过程；3、研究和实践相关技术及实现原理。任职要求：1、本科及以上学历，3年以上java开发经验；2、精通Java语言，熟练掌握JavaWEB编程；3、精通JavaEE相关技术,熟练运用Spring/Hibernate/Struts/SpringMVC/MyBatis等框架；4、熟悉MySQL，熟练掌握SQL优化；5、掌握持续集成开发架构，如自动构建、测试、部署等；6、有高并发、大数据量互联网项目开发、设计经验优先考虑。职能类别：互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/92282607.html?s=01&t=0
标题:信息系统管理(职位编号：7)    地点:南京    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位说明：1、公司内部信息系统规划、建设、管理、运维；2、公司内IT设备及办公设备软、硬件的采购、管理和维护；3、结合公司业务（金融大数据方向），为其他部门提供IT技术的即时支持及前瞻规划。职位要求：1、理工科本科（一本、二本）及以上学历，专业限定：计算机应用、计算机网络、电子信息、信息工程、信息安全、自动化等；有大型机房或网络管理经验者优先；具有证券从业资格证书者优先；2、熟悉现代企业IT系统运维管理，有网络管理经验、能对各类软、硬件或网络故障进行快速定位和排除；3、熟悉X86架构主机硬件维护，各种网络设备基本维护；对服务器、路由器、交换机、防火墙等常见设备能够熟练操作及维护，具备故障诊断和处理能力；4、熟悉MSWindows系列桌面版及Server版的安装和维护，熟悉域操作，熟悉VMware、Hyper-V虚拟化技术，熟悉MSSQLServer、Oracle数据库、MATLAB语言者优先；5、熟悉相关网络安全产品，如防火墙、IDS、防病毒，漏洞评估工具等；6、了解主流硬件及网络产品的性能和发展方向，对常用设备价格及成本控制方面熟悉者优先；7、要求有主动学习的精神和对技术发展的浓厚兴趣，能结合工作不断的学习和刷新相关的知识技能；8、良好的沟通能力和合作精神、工作主动性强、耐心细致、责任心强，具有吃苦耐劳精神薪酬福利：1、五险一金、节假日福利、带薪年假、年终奖金等；2、完善的私募基金激励方案3、优秀员工给予国内、国外旅游奖励；职能类别：信息技术经理/主管技术支持/维护经理关键字：计算机网络硬件系统管理安全serverVMwareHyper-V虚拟化SQL分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100932263.html?s=01&t=0
标题:ETL开发工程师    地点:南京    工资:1.2-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.参与需求调研，熟悉业务逻辑及数据源表结构等；2.对源数据全量或增量进行抽取、清洗、转换、加载；3.按照数据分析模型或可视化需求，编写程序对数据进行加工汇总等；4.负责ETL和BI开发，为各个职能部门提供快速，高效率的BI平台，让数据平台为公司的商业决策提供有效的支持职位要求：1.精通至少一种常见数据库：Mysql/Postgresql/Oracle/Sqlserver/2.熟悉大数据相关技术，对ApacheHadoop/hive/hbase/spark/Impala等组件开发有一定的的经验3.熟悉ETL架构，有三年以上丰富的ETL、数据处理相关开发经验；4.熟悉数据仓库模型，能够熟练进行事实表、维度表、汇总表的建模，具备数据仓库开发实际经验；5.具备良好的沟通能力，做事认真、仔细，具有团队协作能力；工作地址职能类别：数据库工程师/管理员关键字：ETL分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/101628886.html?s=01&t=0
标题:地理策划编辑    地点:南京    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:1．岗位描述：1）教育类图书出版需求发掘，图书市场需求分析，消费者需求研究，市场调研，相关信息收集与整合分析；2）教育研究，包括教学需求研究、学习行为研究、学科本质研究等，为教育类图书策划研发提供理论支持；3）科技信息变革研究，对大数据背景下的行业发展趋势保持关注，发掘新的需求方向。2.分流方向说明：本岗位入职后有一定时间的培养过渡期，随后根据个人特点分流为三个方向，工作内容分别侧重如下：1）学科研究员：侧重于对中小学基础教育学科体系的研究，在此基础上从事教育类图书审稿编辑工作，并为教育类产品研发工作提供理论支持。2）策划编辑：侧重于教育类图书市场需求研究，并进行项目策划与实现。3）数字出版研究员：大数据背景下对教育、出版数字化需求的研究及产品实现。3．能力要求：1）思维敏捷，归纳总结与分析能力强，勤奋踏实2）应届毕业生及毕业1-2年左右均可职能类别：编辑分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/98208757.html?s=01&t=0
标题:数据产品经理    地点:南京    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:职能：负责大数据产品的产品管理工作岗位职责：产品规划和产品线路图设计对产品市场表现负责，处理产品相关选型、资质，产品相关项目衔接等产品需求整理和转化为需求规格，对接开发组了解竞争对手的竞品状况，定期刷新竞争分析文案、招投标参数等内容对内部支撑人员进行培训和产品推广管理产品管理相关文档维护负责编写及更新服务及方案的主打胶片、方案介绍、营销素材和产品资料维护其他产品相关支撑工作岗位要求：熟悉大数据领域相关知识，熟悉各类数据挖掘与数据分析原理思维逻辑清晰，语言/书面表达能力强，同时具备较强的学习能力工作积极主动，具备敬业精神与工作责任心具有大数据产品运维或开发经验者优先考虑3年以上公安行业背景，2年以上公安产品研发或测试经验具有良好的领导和组织协调能力，并富有责任心，能在较大压力下完成工作职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/101877487.html?s=01&t=0
标题:数据挖掘专家    地点:南京    工资:2-3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1、依据海量数据和计算平台，利用机器学习算法识别垃圾注册、虚假身份、账号盗用、交易欺诈、营销作弊等风险；2、熟悉风控业务流程和业务系统，利用数据与算法优化业务流程和进行决策优化，降低业务风险和提升用户体验；3、利用复杂网络知识，识别风险团伙或进行风险扩散的量化，提前防控规模风险；4、基于业务的理解和算法的应用，构建高质量的特征，建立完善的特征体系，提升攻防的效率；岗位要求:1、统计、数学、计算机本科以上学历，三年以上数据挖掘相关的工作经历；2、精通多种机器学习算法，并具备良好的模型调优能力；3、丰富的大项目经验，优秀的沟通协调能力和项目落地的能力，4、对业务有较好的理解能力和敏锐度，善于发现新的机会点；5、具有互联网大数据工作经验，特别是具有互联网风控领域大数据工作经验者优先.职能类别：大数据开发/分析关键字：算法识别风控分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/98422418.html?s=01&t=0
标题:社群运营专员    地点:南京    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招9人    任职要求:OSA（onlinestudyingadvisor在线督学老师）一、岗位职责：1、负责管理线上社群，了解用户需求并及时运营维护，营造社群氛围，增加用户粘性；（有事没事勾搭勾搭学员，及时了解他们的需求和建议）2、负责指导用户正确使用APP，根据学习效率数据给与学习上的指导，解答用户问题；3、负责配合转化团队售后服务，完成团队协作和每月运营指标；4、负责收集用户反馈，为运营效果、产品改进提供建议二、任职资格要求：1、年龄21-25岁***，本科及以上学历，有教学辅导经验或在社群运营经验者优先；2、英语口语流利，发音标准；3、服务意识强，仔细耐心，亲和力佳；4、抗压能力强，具备较强的目标感、责任心和服务、运营意识；5、志愿长期从事互联网、教育、运营、市场职业发展规划方向；三、薪资待遇&工作时间：薪资：底薪5000+奖金1000-5000（根据带班实际复购情况）工作时间：弹性工作制，不打卡，9:00-19:00，其中午餐晚餐各一个小时，周末双休，法定节假日正常休四、企业介绍：英语流利说是一个正在高速成长的创业团队，我们的愿景是“Helpeveryonebecomeaglobalcitizen”。我们已经获得全球知名互联网创业孵化器Y-Combinator录取，并已获得中美***风投公司IDG,GGV等的投资，2015年的B轮融资总额达数千万美元。2013年，我们的产品“英语流利说”跻身苹果AppStore中国区年度精选App。截至2016年初，“英语流利说”的用户已达3000万，是移动端最大的语言学习产品之一。我们是一群致力于创造移动互联网上极致学习体验的人。我们当中有Google美国总部的前资深研究科学家和产品经理，普林斯顿大学和华盛顿大学的博士，有美国著名大数据公司Quantcast的前资深软件工程师和数据分析专家，有阿里巴巴的前资深产品大咖和设计专家，有资深语言学国际泰斗，还有各路才华横溢的技术、运营达人。大家都钟爱产品，痴迷技术，致力于为用户提供***的口语学习体验。五、我们的福利：13薪，此外还提供国内外学习和交流机会；中外帅哥美女，弹性工作时间，全员Mac办公与人体工学椅，全方位激发你的创造力；美味营养的私厨三餐，水果零食饮料不限量供应，胃好你才好！免费上班健身与年度体检；每年度出境游，丰富多彩的团队建设，我们的口号是”Workhard,playharder!”。职能类别：其他关键字：英语口语社群运营微信运营分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/102082748.html?s=01&t=0
标题:社群运营专员    地点:南京    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招9人    任职要求:OSA（onlinestudyingadvisor在线督学老师）一、岗位职责：1、负责管理线上社群，了解用户需求并及时运营维护，营造社群氛围，增加用户粘性；（有事没事勾搭勾搭学员，及时了解他们的需求和建议）2、负责指导用户正确使用APP，根据学习效率数据给与学习上的指导，解答用户问题；3、负责配合转化团队售后服务，完成团队协作和每月运营指标；4、负责收集用户反馈，为运营效果、产品改进提供建议二、任职资格要求：1、年龄21-25岁***，本科及以上学历，有教学辅导经验或在社群运营经验者优先；2、英语口语流利，发音标准；3、服务意识强，仔细耐心，亲和力佳；4、抗压能力强，具备较强的目标感、责任心和服务、运营意识；5、志愿长期从事互联网、教育、运营、市场职业发展规划方向；三、薪资待遇&工作时间：薪资：底薪5000+奖金1000-5000（根据带班实际复购情况）工作时间：弹性工作制，不打卡，9:00-19:00，其中午餐晚餐各一个小时，周末双休，法定节假日正常休四、企业介绍：英语流利说是一个正在高速成长的创业团队，我们的愿景是“Helpeveryonebecomeaglobalcitizen”。我们已经获得全球知名互联网创业孵化器Y-Combinator录取，并已获得中美***风投公司IDG,GGV等的投资，2015年的B轮融资总额达数千万美元。2013年，我们的产品“英语流利说”跻身苹果AppStore中国区年度精选App。截至2016年初，“英语流利说”的用户已达3000万，是移动端最大的语言学习产品之一。我们是一群致力于创造移动互联网上极致学习体验的人。我们当中有Google美国总部的前资深研究科学家和产品经理，普林斯顿大学和华盛顿大学的博士，有美国著名大数据公司Quantcast的前资深软件工程师和数据分析专家，有阿里巴巴的前资深产品大咖和设计专家，有资深语言学国际泰斗，还有各路才华横溢的技术、运营达人。大家都钟爱产品，痴迷技术，致力于为用户提供***的口语学习体验。五、我们的福利：13薪，此外还提供国内外学习和交流机会；中外帅哥美女，弹性工作时间，全员Mac办公与人体工学椅，全方位激发你的创造力；美味营养的私厨三餐，水果零食饮料不限量供应，胃好你才好！免费上班健身与年度体检；每年度出境游，丰富多彩的团队建设，我们的口号是”Workhard,playharder!”。职能类别：其他关键字：英语口语社群运营微信运营分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/102082596.html?s=01&t=0
标题:数据库工程师    地点:南京    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、根据开发进度和任务分配，完成相应需求的开发任务。任职要求：1、计算机相关专业，大学本科及以上学历；2、JAVA基础知识扎实，1年以上大数据开发经验优先；3、有完整数据库项目经验者优先考虑。有ODS、EDW或数据集市ETL架构设计经验优先考虑；4、熟悉使用主流ETL工具kettle、Infomatica、DataStage等开发；5、精通Mysql、SQLServer、Oracle数据库中的一种或几种，会编写存储过程；6、具备良好的数据分析和解决问题的能力，热衷于互联网技术的研究和创新。职能类别：数据库工程师/管理员软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/102147131.html?s=01&t=0
标题:信息系统管理(职位编号：7)    地点:南京    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位说明：1、公司内部信息系统规划、建设、管理、运维；2、公司内IT设备及办公设备软、硬件的采购、管理和维护；3、结合公司业务（金融大数据方向），为其他部门提供IT技术的即时支持及前瞻规划。职位要求：1、理工科本科（一本、二本）及以上学历，专业限定：计算机应用、计算机网络、电子信息、信息工程、信息安全、自动化等；有大型机房或网络管理经验者优先；具有证券从业资格证书者优先；2、熟悉现代企业IT系统运维管理，有网络管理经验、能对各类软、硬件或网络故障进行快速定位和排除；3、熟悉X86架构主机硬件维护，各种网络设备基本维护；对服务器、路由器、交换机、防火墙等常见设备能够熟练操作及维护，具备故障诊断和处理能力；4、熟悉MSWindows系列桌面版及Server版的安装和维护，熟悉域操作，熟悉VMware、Hyper-V虚拟化技术，熟悉MSSQLServer、Oracle数据库、MATLAB语言者优先；5、熟悉相关网络安全产品，如防火墙、IDS、防病毒，漏洞评估工具等；6、了解主流硬件及网络产品的性能和发展方向，对常用设备价格及成本控制方面熟悉者优先；7、要求有主动学习的精神和对技术发展的浓厚兴趣，能结合工作不断的学习和刷新相关的知识技能；8、良好的沟通能力和合作精神、工作主动性强、耐心细致、责任心强，具有吃苦耐劳精神薪酬福利：1、五险一金、节假日福利、带薪年假、年终奖金等；2、完善的私募基金激励方案3、优秀员工给予国内、国外旅游奖励；职能类别：信息技术经理/主管技术支持/维护经理关键字：计算机网络硬件系统管理安全serverVMwareHyper-V虚拟化SQL分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/102239433.html?s=01&t=0
标题:研发工程师    地点:南京-鼓楼区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：公司关系型数据分析工具的设计、研发。主导完成详细的设计并负责核心业务功能与底层基础功能的功能设计、代码实现与单元测试；对现有部分系统进行重构，能够在团队中完成CodeReview,提供相关性能及稳定性的建议；参与公司产品的讨论与设计，支撑上层复杂运营场景。岗位要求：熟练掌握Java语言，具有3年以上J2EE开发经验，至少1年以上软件系统分析、架构设计相关工作经验；熟悉软件工程理论知识，掌握需求获取和分析方法，具有软件需求分析经验者优先；精通基于Web的应用程序开发，精通JAVA流行技术，如Struts、Hibernate、Spring等主流框架开发过程，精通JavaScript，jquery，css3，bootstrap；熟悉关系数据库基本原理，掌握Oracle，sqlserver，MySql等至少一种数据库开发技术；熟练使用图像数据库，如neo4j;了解大数据处理框架(如：zookeeper/kafka/flume/storm/hadoop等)优先考虑；有资金分析工具研发经验者优先。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/98477411.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:南京    工资:1.2-1.6万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:21世纪是股权的时代，公司在2B风口，早期员工会有股权激励。未来我们自己创造！岗位职责1.参与软件产品的需求讨论和分析，完成需求文档的编写2.负责软件产品的架构设计和功能模块的详细设计，完成设计文档的编写3.负责软件产品模块的编码实现、缺陷修复和后期维护4.对项目开发过程中的难点和问题进行技术攻关5.改进系统的性能、可扩展性、稳定性、安全性6.能够带领和指导一个研发小组进行开发7.参与代码审查，持续改进代码质量职位要求1.计算机、信息技术或相关专业本科及以上学历2.五年以上开发经验3.深入理解OOA/OOD/OOP编程思想,熟悉常用的设计模式4.深入理解SpringMVC、Spring、Hibernate等框架的设计思想和实现方式5.精通JavaWeb应用的架构原理和设计和实施，熟练掌握应用服务器的配置、优化和扩展6.熟练掌握Oracle等主流数据库的开发，熟悉数据库优化；7.熟悉分布式系统的架构、实现和运维8.熟悉REST服务的开发与部署9.热爱技术，编码基本功扎实，追求完美，有上进心和很强的学习能力10.有MongoCassandra等NoSQL数据库开发经验者优先11.有Hadoop，Hbase，Hive，Yarn等相关开发经验者优先12.有软件项目管理、研发流程体系管理经验者优先考虑13.有大数据管理和分析经验能力优先职能类别：高级软件工程师系统架构设计师关键字：Java架构师设计分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/72294649.html?s=01&t=0
标题:电商交易员    地点:南京-鼓楼区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:关注官方微信公众号，随时掌握最新职位需求！（公众号搜索：生意宝招聘）岗位要求:大专以上学历，表达与沟通能力强。岗位职责:为企业提供原料采购与产品销售的互联网推广、交易与金融（含供应链金融）的解决方案。您可能还关心这些--【岗位机遇与挑战】：学习大数据、互联网金融、商品交易等各类经济相关知识；公司处于二次创业发展期，晋升空间巨大。【岗位待遇】：基础工资+基础绩效+业务绩效（a、电商业务的提成；b、交易手续费提成）+各类奖金+各类补贴【网盛梦】让更多的人过上更好的生活【公司主页】：http://www.002095.cn/除了以上所列举的，公司还有其他的一系列丰厚的福利激励。在网盛，每个人都很感恩，都很充实。我们也希望，有才能的你跟够跟我们一起分享！你，愿意吗？快快加入我们吧！职能类别：销售代表关键字：金融交易融资互联网年终双薪奖金丰厚交通补助出差补贴餐补节日福利立即上岗分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/76154657.html?s=01&t=0
标题:实施工程师    地点:南京-江宁区    工资:0.5-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招6人    任职要求:岗位职责：1.协助项目经理进行业务调研、需求分析、系统部署、技术支持等工作；2.协助项目经理完成客户的业务调研、文档编写等；3.负责软件培训和售后服务；4.完成项目经理分配的工作任务。任职资格：1.全日制大学本科及以上学历（英语CET-4、学士学位）；2.一定的英语书面和口头表达能力；3.计算机类、自动化类、机电一体化类、电厂专业类教育背景；4.二年以上信息化类、自动化类项目设计与实施经验；5.EAM（CMMS）、MES（SIS）或ERP（MIS）等系统感兴趣；6.熟悉流程型企业生产管理和安健环管理体系；7.熟练掌握JAVA、C#或者嵌入式Linux、ARM常用开发工具；8.了解工业大数据和移动互联网技术动态；9.有电力、冶金、化工行业二年以上技术管理或者服务经验者优先合作。职能类别：项目执行/协调人员技术支持/维护工程师关键字：实施工程师项目技术支持维护协调分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/72897767.html?s=01&t=0
标题:外贸业务员    地点:南京-江宁区    工资:0.5-1.2万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.负责公司外贸相关的翻译工作。2.负责与货代，海关方面的沟通联系工作。3.负责外销样品的寄发，单据制备工作。4.参与客户接待，及国外展会。5.协助外贸经理跟进日常报价、下单、出货、对账、追踪货款等；6.能够独立开发客户7.完成公司外贸相关的其他工作。任职要求：1.报关/英语/国际贸易相关专业优先。2.有一定英语水平（CET-6以上），英语听说读写流利，能跟外商做交流。3.熟悉外贸商务流程及贸易条款，有1年以上的工作经验。4.熟悉计算机应用，具备较强的沟通能力和学习能力。5.身体健康，能适应短期出差，有团队合作精神。6.性格开朗、为人热情、积极上进、善于沟通，具有良好的团队合作能力及沟通协调能力，敢于挑战，能承受一定的压力小玄宠物，是国内宠物行业细分领域最先将大数据、云计算和物联网技术应用于宠物行业的行业级应用，团队由大数据和物联网专家、行业意见领袖及宠物线上电商巨头等精英组成。小玄宠物是江苏省双创企业，业务面向全球，在多个领域已经处于全球领先地位，具有非常广阔的市场前景（产品官网：www.petalways.com，微信订阅号：小玄petalways）。我们为新成员提供：1、一起从零开始缔造宠物领域最酷科技产品的机会；2、一份有竞争力的薪水；一个快乐的工作环境；一帮朝气蓬勃的创业伙伴；3、一年之后通过考核的员工均可获得期权，优秀员工可获得股权；4、国家规定的社会保险；5、不定期的员工旅游活动和聚餐，各类充电基金；6、提供和公司共同成长的机会。职能类别：贸易/外贸经理/主管贸易/外贸专员/助理关键字：外贸专员外贸业务员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/78402965.html?s=01&t=0
标题:售前工程师    地点:南京-江宁区    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1.负责EAM/CMMS、MES/SIS系统的售前咨询，参与项目技术交流、客户需求调研、产品演示等工作；2.较强的英语书面和口头表达能力，协助销售完成整个销售过程，配合销售撰写技术方案；3.从客户方获得产品反馈或建议，辅助产品经理改进、更新公司产品。职位资格：1.全日制大学本科及以上学历（英语CET-6、学士学位）；2.较强的英语书面和口头表达能力；3.计算机类、自动化类、机电一体化类、电厂专业类教育背景；4.二年以上信息化类、自动化类项目设计与实施经验；5.精通EAM（CMMS）、MES（SIS）或ERP（MIS）等系统；6.熟悉流程型企业生产管理和安健环管理体系；7.熟练掌握JAVA、C#或者嵌入式Linux、ARM常用开发工具；8.了解工业物联网、工业大数据和移动互联网技术动态；9.有电力、冶金、化工行业二年以上技术管理或者服务经验者优先合作。职能类别：售前/售后技术支持工程师关键字：售前工程师电厂计算机自动化机电项目实施分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/81481523.html?s=01&t=0
标题:研发工程师    地点:南京-江宁区    工资:0.6-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责1.参与完成软件系统的需求调研、需求分析；2.根据项目要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；3.设计技术方案，文档的编写，软件单元测试；4.软件的程序设计与代码编写；5.协助相关应用软件的安装调试工作。任职资格：1.本科及以上学历，计算机类、自动化类、应用数学类、软件类等相关专业，英语四级以上；2.逻辑思维能力强，能够进行一些算法研究；3.有志于工业物联网、工业大数据、移动互联网产品研发和工程应用；4.掌握Java、C#、嵌入式Linux、ARM等常用开发工具；5.对流程工业企业智能化、信息化、自动化系统感兴趣。职能类别：技术研发工程师关键字：研发计算机软件数学工程师技术开发java程序JAVA分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/84189444.html?s=01&t=0
标题:算法工程师    地点:南京-江宁区    工资:1-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.为公司的产品做自然语言处理，数据信息挖掘等算法及建模等研究及开发工作；2.产品涉及到算法应用的设计和实现；3.具体包括数据挖掘模型设计，包括但不限于风控模型、客户画像、授信评估和反欺诈模型等；4.持续跟踪和分析市场、行业情况，不断优化模型和产品风控体系，以及上线后的监控、优化及评估；岗位要求：1、熟悉自然语言处理，文本挖掘过程：熟练使用某中nlp工具，stanfordcornlp/ltp/jieba等，熟悉分词，命名体识别以及语义分析的常用思路；2、熟悉常用的算法：使用并明白如下算法的工作原理以及其优缺点：lda,svm,id3,randomforest,gradientboosting等；3、具备良好的编程基础；4、熟练使用numpy,sk-learn,gensim，weka算法包；5、需熟练Python，R算法语言的开发；6、熟悉大数据生态技术优先Hadoop，spark等框架，会使用sparkML等分布式算法编程优先，熟悉java优先；7、有deeplearning实战项目优先。职能类别：算法工程师关键字：算法自然语言数据挖掘nlp工具分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/93196089.html?s=01&t=0
标题:系统架构师    地点:南京-江宁区    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责产品需求分析与设计，根据产品部提交的产品需求，进行架构设计、技术决策；2.输出功能需求列表及系统设计说明书，涉及技术架构图、时序图、功能需求拆分等；3.在市场部、产品部、技术部之间进行协调沟通，推进产品的实施落地；4.对系统设计的还原度进行跟踪；5.负责公司产品相关专利布局。任职要求：1.三年以上互联网技术岗位工作经验，有系统架构设计经验优先；2.JAVA基础扎实，熟悉服务治理框架，例如SpringCloud或者Dubbo；熟悉常用设计模式。同时熟悉Python/C语言的优先；3.熟悉大型网站技术架构和设计原则，如三维扩展、分布式、服务分离、异步操作、多层缓存、分库分表等；4.熟悉常见开源软件对基础架构层的需求特点，如ZK、MySQL、Redis、Mongodb、Hadoop、Kafka、Solar、ElasticSearch等；4.具有安防、智慧城市、大数据方向、机器学习方向的开发/设计经验优先。职能类别：系统架构设计师网站架构设计师关键字：java架构设计分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/97942082.html?s=01&t=0
标题:售前工程师(职位编号：201801)    地点:南京-建邺区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、项目售前支持，包括技术交流、需求引导、方案制作、PPT讲解、方案论证等；2、组织制定项目的标书准备、投标方案编写、讲解及用户答疑等工作；3、配合销售代表完成产品宣传、市场活动等工作；4、定期走访客户，收集和反馈客户需求，收集和分析市场（含竞争对手）情况并反馈到相关部门；5、配合参与客户整体信息化，尤其是大数据、智慧教学、智慧校园整体咨询规划工作；6、售前技术支持培训工作。岗位要求：1、大专以上学历，1-3年以上IT领域技术支持工作经验，有专家型咨询顾问成功案例者优先；2、勤奋、乐观、自信、踏实，性格开朗阳光、抗压能力强；3、有DMP类产品技术经验者优先，有大数据、智慧教室、云计算、数字校园、网络教学相关专业背景者优先；4、能够熟练编写技术和应用方案，能够为客户提供贴身顾问式咨询服务；5、做事认真负责，沟通能力良好，有较强的逻辑思维能力、策划能力和自主学习能力，能够快速学习和归纳新知识、新产品；6、有数据仓库、BI类项目经验值优先；7、熟悉hadoop、spark、flume、redis等大数据技术的优先8、熟悉教育信息化建设的各项规范要求、熟悉教育信息化的发展动态、了解教育信息化相关的行业背景与国家政策的优先；9、具有教育行业经验、互联网云计算解决方案经验、大数据项目经验优先考虑。职能类别：售前/售后技术支持工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/98226089.html?s=01&t=0
标题:数据分析师    地点:南京-建邺区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责1、海量大数据分析、数据挖掘，从中对数据进行精炼，挖掘有效价值；2、运用统计分析工具进行建模。职位要求1.计算机、数学类、统计学类、人工智能相关专业本科以上学历；2.1年以上数据分析挖掘经验，具备it行业数据分析经验；3.对oracle、MongoDb、hadoop熟悉优先；4.了解任一种开发语言优先（c/c++、java或Python）、R语言等。职能类别：数据库工程师/管理员系统分析员关键字：大数据分析挖掘hadoop分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/72003789.html?s=01&t=0
标题:系统架构师    地点:南京-建邺区    工资:3-4万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招24人    任职要求:1、负责应用系统分析和架构设计，规划应用基础平台的技术架构方向。2、推动系统架构设计落地，指导研发团队完成系统研发，解决系统发展中遇到的架构问题，持续提升系统的技术支撑能力。3、提升系统的稳定性、性能、质量，从架构上提供强大的系统保障能力。任职要求：1、具备5年以上Java研发和软件设计经验者优先。2、具备大规模分布式架构设计经验者优先。3、熟练掌握主流应用架构体系、数据库、以及各种中间件技术者优先。如：nginx、redis、http、mysql、Kafka。4、具备大数据研发经验者优先。如：hadoop、Spark、Storm相关研发工作。5、掌握IAAS、PAAS、DAAS、SAAS等云计算概念，了解业界当前主要云服务平台及应用场景。6、有过高并发大系统设计和研发经验者优先。7、具备良好的系统分析能力，独立分析问题解决问题能力。8、可承受较大压力，有责任感，较强的协调能力，具有团队合作精神。学历：大专以上工作年限：4年以上要求：较丰富的指导软件产品架构设计、开发、运维、改进方面的经验。职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/98447218.html?s=01&t=0
标题:算法工程师    地点:南京-秦淮区    工资:0.7-1.3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:硕士    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.研究机器学习、深度学习领域的技术并结合大数据业务建立数据模型解决实际问题和不断研发创新；2.应用统计建模、数据挖掘、机器学习方法进行核心模型算法框架的搭建和调优；3.转化模型算法为实际的线上应用，并提供运维支撑；4.负责位置数据的预测算法模型落地；岗位要求：1、硕士或以上学历，有算法相关工作经验者优先考虑；2、熟悉神经网络、深度学习、支持向量机等机器学习算法；熟悉预测算法3、精通Python、Scala或Java等开发语言，熟悉Linux系统，有CUDA开发经验优先；4、熟悉并行计算或者分布式计算，熟悉Spark框架,熟练掌握RDD，SQL,Streaming,MLLIB，SparkR编程5、有较强的学习能力，能快速上手新业务，进行数据分析与建模；职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/84767925.html?s=01&t=0
标题:售前工程师    地点:南京-秦淮区    工资:1-1.5万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责：1、负责编写交通、医疗、政府、公共安全和金融等行业技术和应用规划，跨多个行业优先2、制定项目的技术方案、标书的准备、讲解及用户答疑等工作3、配合销售完成与用户的技术交流、技术方案宣讲、应用系统演示等工作4、日常用户沟通、资料共享、技术协调等工作5、与合作伙伴、客户的日常技术交流职位要求：1、熟悉交通、医疗、政府、公共安全和金融等行业技术和应用架构2、担任过智慧交通、智慧城市、公安、运营商、银行行业的项目经理者优先3、能够熟练编写技术和应用方案，能够为客户提供贴身顾问式咨询服务4、做事认真负责，沟通能力良好，自学能力较强5、有存储、数据仓库、开源大数据、数据集市等数据业务经验优先职能类别：售前/售后技术支持工程师销售工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/86529290.html?s=01&t=0
标题:售前工程师    地点:南京-建邺区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、负责公司产品的技术方案的撰写。面向客户提供产品宣讲、演示和培训，根据客户实际情况提供解决方案咨询和设计。2、完成售前阶段的客户需求调研分析，有效引导客户需求；将用户需求转化为产品需求，并和研发部门对接。3、配合商务招投标，负责技术方案的编写及讲标、技术谈判等工作。4、配合销售共同建立维护客户关系。岗位要求：1、计算机、通信相关专业；2、了解主流操作系统、数据库、服务器等软硬件产品，了解移动互联网、大数据等方面软件和应用；3、有较好的抗压能力，具备较强的自信心，能够与客户在技术、业务方面有良好的沟通；4、有良好的文档撰写和PPT制作、演讲能力；具备较强的业务咨询、需求分析和系统规划设计经验，能够独立完成技术方案、招投标文件，有成功的售前支持项目经验；5、具有较强的沟通协调能力和团队合作意识，能够适应经常出差；6、有从事移动通信相关领域工作经验优先；有从事政府行业工作经验优先。7、如有约面谈，请准备相关的得意项目经验案例。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/73918602.html?s=01&t=0
标题:数据分析师    地点:南京-玄武区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、数据的采集、整理、汇总，分析；2、负责用户数据的研究，报告的撰写和数据的挖掘；3、负责第三方数据的研究分析，形成专项研究报告；4、进行数据产品的算法研究和实现；5、领导安排的其他相关工作。任职要求：1.本科及以上学历，统计学、数学、计算机等相关专业；2.熟练操作Excel，SQL查询语言，了解SPSS、Python、R、SAS等统计软件者优先；3.熟悉统计学基本原理和数据挖掘常用算法，有互联网行业数据分析经验优先；4.有独立撰写报告的经验和能力，良好的数据敏感度，有大数据处理和分析能力；5.有兴趣致力于移动互联网领域的分析研究；6.良好的逻辑思维与表达能力，良好的沟通协调能力及团队合作精神。7.我们是一家高成长性公司，上班时间相对弹性，能适应加班。职能类别：系统分析员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-xwq/94591340.html?s=01&t=0
标题:高级java开发    地点:南京-鼓楼区    工资:1-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责产品核心、重要功能开发工作；2、协助技术经理进行系统部分功能设计工作。岗位要求：1、熟练掌握基于JAVA的前后端WEB开发技术，掌握主流的WEB开发框架；2、至少能熟练使用oracle/SQLserver/DB2等大型数据库中的一种，有mysql、postgresql经验更佳；3、精通jsp、Js、j2ee开发，精通spring、ibatis等主流框架技术；4、能够以Linux为日常工作环境,对互联网业务以及技术有一定的理解；5、有较强的学习能力和专研精神，能够将新技术快速的转换到实际应用中；6、有大数据、数据挖掘方面相关经验优先考虑。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/89134201.html?s=01&t=0
标题:交通设计师    地点:南京-江宁区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责:1、参与设计交通大数据分析和智能调度的产品；2、参与项目管理、需求调研、需求分析、系统设计等工作。任职资格:1、交通运输/交通规划相关专业，硕士研究生以上学历2、具有良好的交通专业基础和计算机基础知识，具备较强的逻辑分析能力；3、熟悉至少一种编程语言；4、善于团队合作，善于沟通，乐意接受有挑战的工作，对智慧交通技术抱有热情。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/100388682.html?s=01&t=0
标题:运维工程师    地点:南京-江宁区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1.负责公司产品、平台的运维，包括环境搭建、系统上线、系统监控、性能优化等；2.参与开发高效的自动化运维、管理工具，提升运维工作效率；3.负责处理系统方面日常变更、控制突发情况，对疑难问题进行分析并解决；职位要求：1.本科及以上学历，三年以上工作经验，有大数据平台运维经验者优先，有大中型网站运维经验者优先；2.熟悉Linux系统下各种服务的配置，如MySQL、DNS、Nginx、RabbitMQ、Redis等；3.熟悉Linux系统高可用集群的部署及原理（LVS、Haproxy、keepalived等）；4.具有较强逻辑思维能力，优秀的团队合作能力，优秀的分析问题和解决问题的能力；5.自我驱动的学习和工作习惯，有热情，对未知技术和领域能快速掌握并实践。职能类别：网站维护工程师大数据开发/分析关键字：运维运维工程师大数据linux分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/101062818.html?s=01&t=0
标题:售前工程师    地点:南京-建邺区    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、与客户进行售前技术交流，制作招标文案；2、进行项目投标；岗位要求：1、本科及以上学历，1年以上通信、IT等行业的售前技术经验；2、熟练运用Word、EXCEL、PPT手段，展现公司产品思路；3、具备优秀的协调沟通、市场策划能力以及承压能力；4、了解行业的技术发展趋势，能准确理解客户需求并提供合理方案；5、能独立完成项目售前支持工作，有网络安全、政府行业、大数据产品售前经验优先；职能类别：售前/售后技术支持工程师关键字：售前分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/99328123.html?s=01&t=0
标题:顾问副总监    地点:南京-秦淮区    工资:0.5-1.1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1.负责中国指数研究院研发的数据库，行业报告等产品的销售工作；岗位要求：1．统招本科（统招二本）及以上学历；18年应届毕业生可择优考虑；2．形象好气质佳、表达能力、沟通技巧及客户把控能力较好；3．具有房地产相关行业、咨询行业、金融行业客户销售经验者优先；4．性格开朗乐观，有事业心，乐于接受挑战，热爱并致力于房地产行业的价值创新；5．对销售营销等工作有兴趣，并且有比较清晰的职业规划。岗位优势：1、广阔的晋升通道：每个季度有一次晋升机会！2、明确的晋升目标：从经理到总监，只要你努力你也可以！3、优渥的薪资回报：只要你有能力，薪资上不封顶！工作地点：南京市秦淮区汉中路27号友谊广场12楼（新街口核心商业区）工作时间：周一至周五9:00-18:00各项社保公积金福利齐全，欢迎咨询投递简历。中国指数研究院中国指数研究院是房天下（原搜房网）控股集团，整合了中国房地产指数系统、中国房地产TOP10研究组等众多资源，由国内外几十位专家和数家学术机构共建，下设华北、华东、华中、华南、西南五大分院，分支机构遍布全国75个大中城市，并拥有600多位专业分析师团队，是国内专业的房地产研究机构。深耕房产领域18年的房天下从创立伊始就树立了“科技驱动”的发展理念，2017年持续在AI人工智能、DL深度学习、大数据上发力，以技术立身的房天下正在引领房地产行业全面跨入“智慧时代”。未来三至五年，房天下将继续发展“开放大平台”战略，实行“房天下合作伙伴”计划，以全方位服务合作伙伴为宗旨，与合作伙伴同发展，共命运，共享大数据、人工智能和移动科技的红利，开展一场房地产和家居领域的“技术革命”，推动房地产行业市场向前发展。职能类别：销售总监销售经理关键字：销售房地产市场营销分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/102498849.html?s=01&t=0
标题:系统工程师    地点:南京-雨花台区    工资:1-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1.负责公司产品/项目的解决方案编写工作，协助市场部门招标工作；2.根据客户需求提供解决方案，并负责客户的讲解和答疑；3.为产品/项目提供售前技术支撑，促成产品达成销售目标；4.为研发部门产品提供顶层设计规划。任职要求：1.大学本科以上学历，计算机及通信相关专业，3年以上解决方案/售前/项目经理相关工作经验；2.文字功底较好，具备优秀的方案撰写能力；3.有一定的大数据技术背景，有项目研发经验或管理经验者优先。职能类别：售前/售后技术支持主管售前/售后技术支持工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/78436951.html?s=01&t=0
标题:售前工程师(职位编号：sugon000400)    地点:南京-江宁区    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责:1、主导项目售前技术支持，包括与客户/合作伙伴沟通、技术交流、方案制作/论证、标书制作、讲标与培训；2、配合销售与现有客户以及潜在客户保持经常性的联系与沟通，传递公司价值、维护和增进客户关系；3、探寻客户需求、把握行业应用趋势、关注市场竞争动态，积极反馈有价值信息。任职资格:1、具有较强的学习能力和沟通能力，有较好的文案水平；2、具有销售意识和市场敏感度；3、熟悉云计算、虚拟化、存储、大数据等相关技术和应用；4、有两年以上IT厂商或大型系统集成商售前工作经验。职能类别：售前/售后技术支持主管售前/售后技术支持工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/102518220.html?s=01&t=0
标题:测试工程师    地点:南京-雨花台区    工资:1-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、熟悉了解测试流程，在软件生命周期的各个阶段输出对应的文档（测试用例、测试计划、测试报告等）2、熟悉b/s架构下的安全管理平台功能和性能测试3、熟悉计算机硬件、操作系统、软件的工作原理，可以独立完成平台的安装部署4、了解大数据平台，可对大数据安管平台做手动及自动化部署5、有能力对大数据安全平台进行售后支持6、能够独立完成项目的测试工作任职要求：1、本科及以上学历，三年以上测试经验2、熟悉Linux、Windows及其常用工具3、熟悉shell或Python脚本，并可熟练编写4、有一定的安全知识背景5、有客户现场安装及实施的经验，能接受出差6、有良好的沟通协调能力，可理解客户现场的需求7、有soc安全管理平台测试经验优先。职能类别：软件测试分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/94429490.html?s=01&t=0
标题:实施工程师    地点:南京-雨花台区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、根据项目需求,前往重点用户现场进行产品测试、实施和培训；2、收集与分析客户需求和产品问题，编写需求问题文档，反馈给产品和研发；3、解决系统使用中客户碰到的问题，维护客户关系，提高客户满意度。4、作为技术专家指导和培训一线技术同事，编写和维护各类技术文档。任职要求：1、本科及以上学历，5年以上信息安全行业工作经验；2、具有丰富的Linux经验，具有shell脚本编写能力；3、具有计算机网络经验，至少达到CCNA以上水平；4、熟悉SOC／SIEM系统，熟悉各类网络安全设备如：防火墙、IDS、IPS、防毒墙等；5、熟悉大数据架构，有大数据项目经验优先考虑；6、有攻防经验优先考虑。7、有安全咨询经验的优先考虑。8、有PMP、CISSP、CISP等证书的优先考虑；职能类别：售前/售后技术支持工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/95958127.html?s=01&t=0
标题:运维工程师    地点:南京-雨花台区    工资:1.2-2.4万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责公司产品在客户现场的部署及日常运维；2、可以很好的了解用户需求并与公司产品研发团队沟通3、有一定的风险控制能力。任职要求：1.本科及以上学历，熟悉Linux系统及常用操作命令2.有对J2EE产品的运维实施经验3.有一定的Bash及Python脚本编程能力4.有一定的大数据基础，懂Elasticsearch和Spark的优先考虑5.可以很好的与用户交流，可以较好把控风险6.有安全经验或对传统SOC有一定了解的优先7.可以承担客户现场的压力职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/94429780.html?s=01&t=0
标题:数据分析师    地点:南京-雨花台区    工资:6-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责1、海量大数据分析、数据挖掘，从中对数据进行精炼，挖掘有效价值；2、运用统计分析工具进行建模。职位要求1.计算机、数学类、统计学类、人工智能、数据建模相关专业本科以上学历；2.1年以上数据分析挖掘经验，具备it行业数据分析经验；3.对oracle、MongoDb、hadoop、hive熟悉优先；4.了解任一种开发语言优先（c/c++、java或Python）、R语言等。职能类别：数据库工程师/管理员系统分析员关键字：数据分析数据挖掘分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/97748639.html?s=01&t=0
标题:JAVA开发工程师(职位编号：022)    地点:南京    工资:1-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责产品或项目的概要设计、数据库设计及详细设计等主要设计工作；2、负责产品或项目的整体开发工作并对项目的质量、进度进行把控。任职要求：1、具有3年以上使用Java编写Web经验,熟悉B/S体系结构软件产品开发及架构；2、具有丰富的servlet，javabean，JMS，jdbc开发经验，熟悉J2EE规范，熟悉eclipse等开发工具；3、对struts、hibernate、Spring、ibatis框架有深入研究，熟知不同流行框架的优缺点，能够进行性能调优；4、熟悉jsp，javascript，Ajax，Jquery；5、熟悉WebLogic/JBoss/Tomcat/Resin等主流J2EE应用服务器，熟悉Linux操作系统；6、至少熟悉一种关系型数据库，如mysql，oracle，熟悉数据库维护、管理、存储过程编写、SQL开发，有较强的SQL编写能力；7、有大数据量、高并发系统和大型网站构建经验者优先。8、熟悉软件开发流程、设计模式、体系结构，保障开发进度和质量，能够解决软件研发中的重点技术难点；acerun:'yes';font-family:宋体;font-size:10.5000pt;mso-font-kerning:1.0000pt;">职能类别：软件工程师关键字：JAVA开发后台开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/101833130.html?s=01&t=0
标题:数据科学家    地点:南京-鼓楼区    工资:22.5-45万/年    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:招聘职位：数据科学家岗位职责：1、深入挖掘和分析海量数据；2、建立和测试大数据风控模型，并协助完成模型优化和机器学习算法更新；3、研究机器学习算法在不同风控场景下的应用，开发具有原创性的算法；4、配合项目计划，负责驻场建模项目，完成客户需求的任务；5、完成领导交代的其它事宜。职位要求：1、计算机、数学、统计或其他理工科相关专业研究生以上学历，特别优秀者可以放宽要求；2、0-2年工作经验，欢迎有潜力有动力的应届毕业生；3、熟练使用R、Python等数据处理工具，有软件工程、运筹优化相关经验者优先；4、掌握统计基础知识和常用的机器学习算法的原理，并能熟练应用；5、了解MapReduce分布式计算，有Spark、Hadoop等平台上的大数据处理经验者优先；6、能无障碍阅读英文专业文献，有相关领域领域论文发表者优先；7、有Github、Kaggle账号或个人网站者优先；8、优秀的数据敏感能力，敏锐而富有耐心；9、善于学习，对新技术有浓厚兴趣职能类别：算法工程师风险管理/控制关键字：Rpython风控模型大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/100977582.html?s=01&t=0
标题:分析师（征信）    地点:南京    工资:面议    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:工作职责：1、负责征信数据指标体系的构建及后期更新完善；2、负责征信数据对接，负责设计数据的抽取、去重、分类、校验等工作的方案与流程；3、负责对海量数据进行数据挖掘，建立相关模型，并通过深入挖掘产品潜在价值和需求，提供更有价值的数据服务；4、协调数据采集、技术开发、产品设计等相关团队，共同完成团队合作项目。任职要求：1、工作经验及学历：金融、经济、金融工程、财会、数理统计等经济大类专业本科毕业；2年以上工作经验，有信用评级、企业征信行业过往从业经验者优先考虑。2、核心能力要求：具备良好的金融、经济、财务等分析基础，对企业信用风险有良好的了解；熟练使用工具进行企业数据处理、统计分析等工作；熟悉企业信用评级方法与流程，有实际信用评级经验者优先；了解各类企业信用模型，掌握常用的数据建模方法，有实际数据建模等经验者优先；具备数据挖掘知识，熟悉大数据处理相关技术与方法，有实际大数据挖掘从业经验者优先。3、辅助能力要求：敏锐的数据洞察和分析能力，具备利用数据分析解决风险问题的能力；能够主动获取新知识，具有较强领悟力，有系统性思考解决问题能力。4、性格要求：细心、踏实，具有一定的抗压能力和团队协调性职能类别：金融/经济研究员关键字：数据分析征信数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/76868616.html?s=01&t=0
标题:算法工程师    地点:南京-雨花台区    工资:1.5-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责:1、应用非监督类机器学习算法从企业内安全相关大数据（系统日志、应用日志、终端日志、网络日志和安全事件）中发掘攻击事件；2、研究已有算法的瓶颈，提出合理的改进措施和解决方案。任职需求：1、1-3年在机器学习和数据挖掘有扎实的理论基础和实践经验，熟悉各类算法，包括但不限于时间序列预测算法、通用异常监测算法（outlieranalysis）、通用的分类聚类算法、correlation分析；2、必须能实践调算法参数；3、计算机、数学、物理博士生或者硕士以上学历；4、能写Java或者Python程序优先，若不能写则必须掌握Matlab或者R；5、有用户行为序列归类和分析经验优先；6、有大规模分布式计算平台的使用（Spark、Hadoop）和并行算法开发经验者优先；7、严密的数学思维、突出的分析和归纳能力、优秀的沟通表达能力；职能类别：算法工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/99286968.html?s=01&t=0
标题:数据开发工程师    地点:南京    工资:1-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:岗位职责：1.负责项目的需求调研、数据分析等；2.按照用户需求从数据库提取数据；3.整理编写数据分析报告，为业务发展提供决策支持。任职要求1.2年以上JAVA开发经验；2.1年以上的大数据相关工作经验，属性CDH架构；3.熟悉熟悉HDFS、Hbase、Hive、Kafka、Spark、Slider、MapReduce、Zookeeper、Oozie、Sqoop中至少一种技术；4.毕业时间3年以上，毕业证书在学信网可查；5.具备很强的执行能力，责任心；6.良好的沟通能力，文档编写能力；7.需要出差上海（半年）职能类别：数据库工程师/管理员关键字：java,大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/81918752.html?s=01&t=0
标题:Java开发主管    地点:南京-建邺区    工资:1-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、完成公司安排的研发工作；2、能够带领研发团队，根据开发进度和任务分配，完成相应软件模块的设计、开发和文档编写；3、主导软件系统设计、核心代码开发、系统优化等工作；4、对所负责的模块有维护责任，及时解决出现的问题；5、带领团队攻克例如高并发、高稳定性等带来的各种挑战及技术难关。任职要求：1、计算机相关专业，本科以上学历；2、具有多个java项目开发经验，并具有独立主持过1个以上产品项目的开发经验；3、JAVA基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架、熟悉并精通制定各种网络协议，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；4、具有架构设计经验优先；5、具有大数据分析项目经验优先；6、具有团队管理经验优先。职能类别：高级软件工程师互联网软件开发工程师关键字：java技术主管开发主管研发经理技术经理Java高级资深研发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/93590416.html?s=01&t=0
标题:高级数据科学家    地点:南京    工资:2.5-5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责：1.研究通信大数据发展应用方向；制定通信大数据发展目标；负责通信大数据体系设计和构建，包括数据挖掘收集与分析评估体系。2.研究行业发展，引进行业领先理论和产品；引领通信大数据应用新产品设计；负责潜在高价值数据的应用方向研究。3.整合通信B/O/M域数据，研究网络智能优化、跨行业能力等大数据应用。4.负责通信大数据标准集成平台设计，协调和整合内外部资源，建立有较高价值的大数据事业实体。5.开发，设计机器学习数据挖掘算法应用于移动通信网络中改进网络性能，服务质量，用户体验等。6.开发，设计机器学习数据挖掘算法应用于物联网和政企大数据领域。7.开发，设计机器学习数据挖掘算法应用于通信运营商的市场大数据分析与客户服务分析等8.负责大数据中心关键人才的指导和培养。任职资格：1.博士及以上学位,机器学习、数据挖掘处理、统计学、商业智能方向优先。2.具备的素质有：懂数据采集、懂数学算法、懂数学软件、懂数据分析、懂预测分析、懂市场应用、懂决策分析等。3.理解机器学习、最优化理论基本算法的设计思想和求解手段。4.熟悉大数据领域前瞻理念、发展趋势；在***国际期刊或国际会议上发表论文，或参加相关国际比赛获奖。5.具有出色的新技术引进与开发的能力，对大数据技术的发展动向及其对企业的影响有敏锐的洞察力，富有远见和技术创新精神6.出色的跨团队、部门项目资源整合能力，能够独立开展研究项目。7.具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神，具有指导能力。职能类别：数据通信工程师算法工程师关键字：算法数据通信建模分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/85264172.html?s=01&t=0
标题:Hadoop开发工程师    地点:南京    工资:1-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招4人    任职要求:岗位职责：1.Hadoop技术栈的开发和管理，解决实际业务挑战。2.负责Hadoop平台的搭建、管理、优化和维护。3.参与数据仓库架构的设计及开发。4.配合完成公司自有大数据平台的开发和优化。任职要求：1.计算机相关专业本科及以上学历；2.1年以上hadoop的应用开发经验，至少一个企业级数据仓库项目开发经验或者大数据处理项目经验；3.良好的编程习惯和开发能力，精通Java等开发语言；4.熟悉常用开源分布式系统，Hadoop/Hive/Spark/Yarn，精通源代码尤佳；5.3年以上mysql,oracle等数据库经验，具备优秀的SQL编写和调优能力；6.五年以上互联网软件领域的工作经验。公司为优秀的你准备了：1、媲美大公司的有竞争力的薪水，；2、扁平的管理结构,人人都有机会参与产品开发和决策；3、必不可少的五险一金+补充医疗保险；4、体现自我价值的奖金及分红；5、节日福利，春节、端午、中秋、一个也少不了；6、带薪年假，还有比这更心安理得的翘班吗？7、年度医疗体检，我们时刻关注你的健康；8、技能培训、管理培训、员工分享，跟随时代潮流一起成长！职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：Hadoop数据仓库大数据java编程源代码SQL互联网mysql分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/85428970.html?s=01&t=0
标题:高级运维工程师    地点:南京    工资:1.5-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责服务器的系统、应用运维工作，包括应用配置管理、系统监控、系统升级、系统安全、性能优化等工作；2.参与运维支撑平台、自动化平台的建设；按照工作进度和编程规范，设计、编写和测试模块；3.开发相关运维工具，提高运维效率；4.负责公司现有资产管理系统、监控系统、发布系统的开发和维护工作，并编写软件产品文档；5.负责提供软件的后期技术支持；6.具有较高的团队合作精神，能完成领导指派的各项工作；7.有大公司大型网站工作经验优先。岗位要求：1.5年以上运维相关工作经验；2.熟悉Windows、linux、unix等操作系统，熟悉各种应用服务，包括apache、IIS、tomcat、jobss、weblogic、resin、nginx、keepalived、dns、ftp、Mail、squid、LDAP、lvs+ha、iptables以及自动化配置管理cfengine、puupet等工作原理以及相关的配置、应用、管理等经验；3.能独立完成生产环境下mysql架构部署、监控、以及维护和调优等工作；有memcahed、redis、mongodb等nosql的大数据量维护工作经验；4.熟练掌握Linux环境下nagios、cacti、zabbix等监控服务配置、管理、维护；5.掌握shell,perl,python,等脚本语言中的一种，可以使用脚本完成一定的自动化工作；6.熟悉django、flask等开发工具，可独立完成开发任务；7.有高度的责任心、较强的沟通能力和良好的团队合作精神，做事细致，主动性强，善于主动思考问题，并提出自己的解决思路。职能类别：技术支持/维护经理技术支持/维护工程师关键字：运维开发自动化周末双休带薪年假年终双薪节日福利分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/74895054.html?s=01&t=0
标题:前端开发工程师    地点:南京    工资:20-30万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:公司介绍：冰鉴信息科技有限公司（http://www.icekredit.com/）是一家金融高科技公司，创立于2015年初，总部位于上海，并在中国和美国设立了多家分公司。公司专注于使用机器学习算法和大数据相关技术，创新地对小微企业和个人进行360度的全方位信用评估，并在该领域处于绝对的国际和国内领先地位。公司正处于高速发展阶段，将为员工提供良好的成长空间及有吸引力的回报。岗位职责（1）构建公司的门户网站，具体包括和后台工程师、美工合作，对网站系统进行设计、开发、测试等；（2）负责公司内部业务系统的前端构建、开发，测试；（3）负责公司对外业务系统的前端构建、开发、测试；（4）负责门户网站、内部及对外业务系统Web页面的维护更新；（5）指导初级工程师，实习生等。任职条件（1）2年以上Web前端开发经验，能力优秀者可不限；（2）掌握HTML/XHTML,CSS，熟练使用CSS+DIV布局；掌握JavaScript语言核心技术DOM、Ajax等；（3）精通主流的Web前端开发框架；（4）掌握浏览器兼容技术，代码优化技术；（5）具有良好的软件开发文档撰写能力；（6）具备良好的自学能力、沟通能力、独立解决问题的能力，有责任心以及团队合作精神,能承受一定的工作压力，适应加班等各种应急需求，能耐心持续不断的对网站和业务系统进行改进。职能类别：Web前端开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/89143384.html?s=01&t=0
标题:高级软件工程师    地点:南京    工资:1.5-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:1、进行全栈式开发；2、参与产品的需求分析和功能设计，完成最优化产品；3、有良好的协调能力，能带领小组成员高效完成项目。任职要求：1、3年以上相关工作经验或大型项目开发经验；2、了解界面设计，熟练掌握多种前端主流技术框架；3、熟练掌握多种主流语言或技术框架，如Java、Python、C++、Spring、freemarker等；4、熟练多种数据库开发，如MySQL、MangoDB、Oracle等；5、熟悉微信小程序、安卓等系统开发。该岗位隶属于江苏青大集团下属子公司江苏图格信息技术有限公司，专业从事视频相关大数据应用与挖掘分析、智慧电视内容管理与发布等相关软件的研发和服务。欢迎软件人才加盟，开创公司新时代！职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/96732774.html?s=01&t=0
标题:架构师（南京）    地点:南京    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责:1、负责云计算和大数据分析产品整体技术架构的规划，设计，开发和实施2、深入理解分析业务需求，为软件开发和运行环境要求等提供架构设计、模型设计；3、带领技术团队进行研发、设计，并对系统的高可靠性、高可扩展性、高安全性负责；4、编写核心代码，主导架构设计，独立完成业务模块的开发；5、优化系统性能以及重构系统.任职资格:1、本科以上学历、计算机、通信等相关专业毕业;2、5年Java开发等相关的工作经历；1-2年以上架构设计经验;3、精通面向对象设计，熟悉软件及架构设计模式，深入理解IOC、AOP、ORM、分布式应用等技术;4、熟悉面向服务架构设计，有API接口经验。熟悉HTTP，RestfulAPI,具有大规模软件系统的设计能力;5、扎实的java编程技巧,精通Hadoop、Spark等框架，能进行通用底层框架的设计开发;6、熟悉数据库开发，有SQL编写和调优经验和数据库建模经验；有Oracle，MySql,Redis等实战经验;7、技术视野广阔，具有良好的前瞻性，思路清晰、逻辑性强、具备良好的沟通能力、理解能力和团队协作意识。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/95780350.html?s=01&t=0
标题:互联网产品经理    地点:南京    工资:0.7-1.6万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:工作职责：1.负责产品交互原型的设计，交互设计，完成原型文档、设计规范等，设计原图形；2.根据市场情况和用户反馈，不断优化用户功能和体验，理解业务需求；3.时刻关注行业发展情况，提出新的产品创意；4.负责撰写产品需求文档，对产品需求方向和易用性负责，并进行效果评估和分析；5.跟踪产品运营及用户反馈情况，不断优化产品，提升产品质量；6.配合UI开发沟通合作推进项目按既定目标发展。7.负责产品的项目管理，协调技术开发人员，跟踪产品开发进度，通过和市场、设计、开发等团队的沟通协作，确保产品开发的连贯性和时效性。任职要求：1、计算机、电子商务等相关学科全日制统招本科以上学历；2、三年及以上互联网产品相关工作经验，对互联网产品的交互设计、用户体验提升、功能易用性等有成熟经验和认识；3、熟练掌握axure、xmind等产品工具。4、具备较强的项目管理能力、敏感的数据意识、善于分析用户需求、熟练掌握需求分析、产品设计、数据分析等相关工具和方法；5、有较强的合作精神和表达能力，能够与用户、开发部门和和业务部门进行优秀畅通的沟通；6、具有成熟互联网产品经验者优先。7、有大数据相关经验优先。职能类别：产品总监产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/97849840.html?s=01&t=0
标题:运维测试工程师    地点:南京    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责公司大数据平台项目运维支撑工作，确保平台的高可用、稳定性；2、负责公司大数据平台项目的部署、实施、对接、优化、维护工作；3、深入研究大数据业务运维相关技术，持续优化服务架构；4、深入了解业务产品流程和模型，解决业务产品各种异常；5、深度参与运维系统的架构设计与实施，主导系统架构可运维设计方案；6、设计实现可支撑大规模分布式集群的运维平台与工具；7、喜欢探索、钻研新的运维技术方向。任职要求：1、3年以上大数据行业业务运维经验；2、精通python/shell等脚本语言；熟悉计算机网络、互联网应用、SAAS架构；3、精通linux操作系统以及性能tuning；4、很强的Trouble-shooting能力、且能够推动产品线问题改善和解决；5、扎实的计算机专业基础知识，良好的沟通能力、细心负责热爱运维相关工作；6、有DevOps实践经验者、CDH集群实施经验者优先考虑。职能类别：其他关键字：运维测试分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/98912803.html?s=01&t=0
标题:咨询高级工程师    地点:南京    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:人员条件需求（请写明岗位所需学历、专业、人员性别、技能要求等）学历：正规大学本科及以上学历专业：计算机、信息管理、互联网或相关专业工作背景：1.3年以上相关工作经验，优秀者可以放宽1年经验；2.有旅游/交通/市政/地产/电信等行业信息化及智慧城市相关市场研究、IT规划、系统设计等工作经验优先；3.有大数据应用分析、行业研究工作经验优先；4.有珠海、昆明工作地点意向的人员优先。技能要求：1.熟悉咨询服务项目的运作模式和运作流程，熟练掌握咨询的基本方法和技巧，能运用常用商业分析模型解决实际问题；2.有大数据、互联网、云计算基本知识，对智慧城市、电信运营商、ICT等领域有一定洞察力，对旅游/交通/市政/地产/电信等行业信息化应用有深入理解；3.有较强的系统架构、软件工程、用户体验、产品设计等IT方面的基础知识和经验；4.具备良好的文字功底，文案撰写等书面表达能力强，熟练使用ppt、word、excel等office办公软件，熟练掌握结构化的逻辑思维和论证方式，思维严谨，语言沟通能力出色，能有效洞察和理解客户需求，说服并推动客户采纳咨询建议并付诸实际行动，执行力强；5.具备独立完成电信行业的行业应用、业务拓展、市场经营等相关解决方案的能力；6.有较强的组织协调、团队管理能力，能够适应较大的客户现场工作压力，能够适应出差；7.具有良好的团队合作精神、敬业精神、创新与学习精神。资质要求：有正规权威机构颁发的IT技能、相关行业专业认证等相关资格认证的人员优先录取。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/78600896.html?s=01&t=0
标题:人工智能工程师(职位编号：QMTG01)    地点:南京    工资:6-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1.学历：计算机，数学，物理等相关专业，本科以上学历；2.熟悉人工智能机器学习算法，熟悉至少一种深度学习训练工具Caffe/Theano/Keras/ConvNet/TensorFlow/Torch等）；3.熟悉matlab、C/C++或Java或Python软件的开发，具有linux操作系统下软件开发经验，具有一定的服务器软件开发能力；4.熟悉常用机器学习和数据挖掘算法，如决策树、分类，聚类以及神经网络等；5.具有图形图像、视频处理、识别软件开发经验，熟悉OpenGL\OpenCV职能类别：大数据开发/分析关键字：OpenGLOpenCV分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/98112164.html?s=01&t=0
标题:产品策划工程师    地点:南京    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招4人    任职要求:岗位职责：1、有全局视野，具备行业市场的敏感性；2、对特定通信技术或行业市场精通，并能形成产品方案落地，或集成至大型综合解决方案中；3、完成公司内外部的资源整合，增加所负责产品的经营业绩；4、把握市场需求及行业动向，并及时将产品进行营销包装，形成系列化的产品营销计划，并推动落地；5、全局把控本产品领域所涉及的发展方向，适时调整营销策略，产品方向；6、运用MKT理论，发现线索，牵引出商机，推动研发团队转化为新产品；7、对目标市场，用户需求，竞争对手等进行精准分析，为本产品的经营方向提供指导性建议；8、根据行业市场情况及产品战略要求，制定整体营销计划、输出相应营销资料，组织落地；9、指导并协助一线人员，对公司的一线团队提供专业咨询。岗位要求：1、计算机和通信类相关专业，本科5年以上工作经验，研究生3年以上工作经验，英语4级以上；2、有3年以上售前经验、项目经理或SE经验优先；3、具备深厚的计算机及通信技术基础、对通信整体网络架构理解，精通技术及方向至少含有：核心网、无线网、IP承载网、数据通信技术、通信增值业务、大数据技术、安全领域业务中某1项；4、对MKT理论有一定理解，能够运用营销方法论解决复杂问题；5、具备良好的思维逻辑及总结能力，能够以精炼的语言总结复杂事件；6、具备独立的方案策划能力，以及对信息快速提炼、整合的学习能力与方法；7、熟悉售前工作流程，具有出色的表达沟通能力和售前讲解能力，思维敏捷，能灵活应变；8、优秀的文字撰写能力，能快速定制出相应技术储备资料，营销资料；9、精通office系列工具使用，如WORD，PPT，EXCEL，VISO等，能从无到有利用office工具快速编写出产品相关资料；10、良好的敬业精神，肯吃苦，有进取心与事业心，具备迎难而上的心态。职能类别：售前/售后技术支持经理售前/售后技术支持主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/99717146.html?s=01&t=0
标题:中级java开发(职位编号：sherry_003)    地点:南京-雨花台区    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:JAVA开发工程师：任职要求：1.三年以上开发经验；2.掌握Struts、Spring、hibernate、ibatis等主流开发框架(熟练springMVC优先)；3.掌握前端开发技术，jquery、angularjs等；4.掌握oracle数据库操作，有过操作大数据量数据经验；5.熟悉面向对象技术，熟练掌握Java语言基础；6.较强的自我学习能力；7.有数据库存储过程经验优先考虑。要求：学历为全日制；此岗位为外派驻场，不需要加班、出差；福利待遇丰厚职能类别：互联网软件开发工程师关键字：javaspringmvcoraclesshmysql分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/81858767.html?s=01&t=0
标题:技术工程师    地点:南京-雨花台区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、根据项目需求,前往重点用户现场进行产品测试、实施和培训；2、收集与分析客户需求和产品问题，编写需求问题文档，反馈给产品和研发；3、解决系统使用中客户碰到的问题，维护客户关系，提高客户满意度。4、作为技术专家指导和培训一线技术同事，编写和维护各类技术文档。任职要求：1、本科及以上学历，5年以上信息安全行业工作经验；2、具有丰富的Linux经验，具有shell脚本编写能力；3、具有计算机网络经验，至少达到CCNA以上水平；4、熟悉SOC／SIEM系统，熟悉各类网络安全设备如：防火墙、IDS、IPS、防毒墙等；5、熟悉大数据架构，有大数据项目经验优先考虑；6、有攻防经验优先考虑。7、有安全咨询经验的优先考虑。8、有PMP、CISSP、CISP等证书的优先考虑；职能类别：售前/售后技术支持工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/100537190.html?s=01&t=0
标题:安全工程师    地点:南京-雨花台区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、根据项目需求,前往重点用户现场进行产品测试、实施和培训；2、收集与分析客户需求和产品问题，编写需求问题文档，反馈给产品和研发；3、解决系统使用中客户碰到的问题，维护客户关系，提高客户满意度。4、作为技术专家指导和培训一线技术同事，编写和维护各类技术文档。任职要求：1、本科及以上学历，5年以上信息安全行业工作经验；2、具有丰富的Linux经验，具有shell脚本编写能力；3、具有计算机网络经验，至少达到CCNA以上水平；4、熟悉SOC／SIEM系统，熟悉各类网络安全设备如：防火墙、IDS、IPS、防毒墙等；5、熟悉大数据架构，有大数据项目经验优先考虑；6、有攻防经验优先考虑。7、有安全咨询经验的优先考虑。8、有PMP、CISSP、CISP等证书的优先考虑；职能类别：售前/售后技术支持工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/100537073.html?s=01&t=0
标题:hadoop 开发工程师    地点:南京    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、从事Hadoop、Storm、Spark、kylin等分布式大数据系统产品的设计和开发；2、针对公司大数据业务进行大数据平台、数据分析、挖掘软件的框架设计和开发。任职要求：1、本科及以上学历，2年以上java开发经验，精通操作系统原理、数据结构、算法、网络编程、多线程编程技术；2、熟悉Hadoop生态圈（HDFS、Hbase、Hive、Spark、Storm、Flume、MapReduce等），有一定实践经验，有开源项目研究、应用、维护经验者优先；3、熟悉分布式计算的各种范式，分布式算法实现，有较好的分布式架构设计能力；4、熟悉linux环境，能够熟练使用shell、python等脚本；5、对大数据技术有强烈兴趣，动手和学习新技术能力强；6、有金融、银行、证券的项目开发经验优先。职能类别：互联网软件开发工程师高级软件工程师关键字：hadoop大数据高级开发互联网软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/96184124.html?s=01&t=0
标题:高级售前工程师    地点:南京    工资:1.5-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、采集客户需求，输出业务方案以及总结产品优化建议；2、能够面向客户对公司各类系统、产品的演示、讲解；3、跟进重点项目，及时推进项目进展。4、协助部门经理完成部门的管理工作。任职要求：1、本科以上学历，3年以上工作经验，有大数据行业的从业背景优先；2、有项目方案的设计经验，参与过大型软件项目设计者优先；3、较强的语言表达能力；4、性格稳重，理智沉着，不急躁；5、能适应一定程度的出差；6、熟悉IT项目管理者优先，熟悉公安、金融等行业者优先。感兴趣的朋友可以上本公司的主页下载火眼金睛软件试用，欢迎将帮助文档中基本功能-》新手入门中的例子做出来并向我们展示。注：样例数据在欢迎界面的新手入门样例中。职能类别：售前/售后技术支持主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100139790.html?s=01&t=0
标题:数据分析工程师    地点:南京    工资:0.6-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招4人    任职要求:人员条件需求（请写明岗位所需学历、专业、人员性别、技能要求等）学历：正规大学本科及以上学历,硕士以上为宜专业：数学、计算机、统计学相关专业性别：不限工作背景：1.有大规模数据的数据挖掘、数据分析、算法设计经验；2.有大数据分布式技术开发经验；3.有电信运营商工作经验优先；4.有珠海、昆明工作地点意向的人员优先。技能要求：1.本科以上学历，数学、统计学、计算机相关专业，具备2年以上相关开发经验；2.熟悉数据分析挖掘常用算法（分类，聚类，预测，回归等）原理及其实现方式；3.熟悉Mahout/SparkLib/Rhadoop等分布式算法库的实现；4.熟悉Hadoop、Hive、HBase或Storm、Spark等大数据分布式处理技术，有实际工作经验优先；5.熟悉Linux环境开发和配置，熟悉Java/C++开发，熟悉分布式程序的开发;6.对数据敏感、对新技术敏感，有较强的技术研究能力；7.有较强的组织协调、团队管理能力，能够适应较大的客户现场工作压力，能够适应出差；8.具有良好的团队合作精神、敬业精神、创新与学习精神。资质要求：有正规权威机构颁发的IT技能、相关行业专业认证等相关资格认证的人员优先录取。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/78600279.html?s=01&t=0
标题:数据开发工程师    地点:南京    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责和设计BI相关项目的数据采集和挖掘工作；2、对接数据仓库组，支持算法设计和模型搭建；3、负责特定项目的数据仓库模型的需求分析、建模；4、负责数据库及报表开发；5、研究跟进数据库开发技术，为各业务系统提供数据及报表支持；6、负责数据挖掘相关产品的开发；7、负责数据仓库/BI其它相关工作任职资格：1、本科及以上，数学专业或计算机专业；2、2年以上ETL/BI/数据挖掘等相关工作经验；3、熟悉SQL、oracle、HANA等主流数据库的一种，能够根据业务需求，进行表结构、存储过程等数据对象的设计、编码、调试；4、熟悉使用主流ETL工具kettle、Infomatica、DataStage等开发；5、有完整数据仓库项目经验者优先考虑。有ODS、EDW或数据集市ETL架构设计经验优先考虑；6、熟悉ERP各业务模块的基本表结构和数据抽取要求（如FI，CO，HR，SD，MM，PP等）；职能类别：数据库工程师/管理员大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100853467.html?s=01&t=0
标题:软件系统架构师    地点:南京    工资:1.5-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.对公司的各产品线进行整合，总体设计；2.将传统产品进行云架构改造；3.对工业监控大数据进行网络传输，分布式数据库存储，异步读取等进行流程规划，性能优化。岗位要求：1.计算机软件、工业自动化以及相关专业，211院校毕业本科及以上学历，985高校优先。2、有工业流程行业（化工、电力、水泥、水务）5年以上工作经验，对于企业EAM、ERP、MES、MIS、SCADA、OA、DCS、SIS等系统均有深入了解；2.4年以上C/S或B/S体系结构软件产品开发及架构设计经验，对于产品体系设计和模块化开发有丰富的经验和操作成功的案例；3、精通JAVA，J2EE，SSH，C\C++、Anriod、IOS等开发技术，对其他语言熟悉；熟悉WebSphere/WebLogic/JBoss/Tomcat等主流应用服务器；熟练使用相关工具，包括开发工具、数据库工具、版本控制工具等；精通MSSQLSERVER、Oracle、MySQL等主流数据库的开发使用；对面向过程,面向对象,面向服务等设计理念有深刻的理解,具有面向对象分析、设计和开发能力。熟练掌握进程间通信和进程外(跨计算机)之间的通信；4.熟悉CMMI认证和敏捷开发，有带团队取得相关认证和成功操作项目的案例。5、熟悉行业前沿知识和软件开发的前沿技术，协助公司拟制软件产品发展方向；6.有良好的项目总体规划,方案设计,任务分解、需求分析、进度风险控制等管理能力；7.具有良好的需求理解、系统分析、设计和文档编写能力及大中型行业项目开发经验；8.具备良好的独立分析和解决问题的能力；9有团队意识和协作精神，较强的内外沟通协调及应变能力。工作地点：南京大数据产业基地福利待遇：1.周末双休，五险齐全；2.法定假日、各种带薪休假、体检、节日福利、慰问礼金等。发展机会：公司正处快速发展期，目标3-5年实现IPO，薪资开放，上不封顶，将为合适人选提供有竞争力薪酬，能力佳者有机会享受股权激励，欢迎有志之士加盟！招聘专线：0371-67999209朱***，欢迎咨询！职能类别：系统架构设计师关键字：架构师java分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/102486717.html?s=01&t=0
标题:数据分析师    地点:南京-建邺区    工资:1.5-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：从事行业大数据的应用需求分析，形成解决方案，规划和设计应用架构并跟进，掌握相关行业大数据发展情况并指导和落实大数据应用方案。任职资格：1.统计学、计算机类、通信类相关专业本科及以上学历。2.3年以上数据分析相关工作经验，具有互联网大数据应用的实践经验，对数据有良好的洞察力，熟悉大数据技术、常用数据挖掘算法及应用场景，有较强的沟通协调能力、学习能力及逻辑思维能力，有政务、交通、教育、医疗等行业经验者优先考虑。3.能够适应出差。职能类别：大数据开发/分析关键字：大数据互联网数据分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/102291439.html?s=01&t=0
标题:直营客户经理(职位编号：A)    地点:南京-鼓楼区    工资:1-4万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招100人    任职要求:业务内容：拜访区域客户，提供商户线下交易支付工具，为商户构建一个安全便捷的线下交易体系，以促成公司与商户之间良好的合作关系，为大数据和数字化城市的建立和完善提供数据支持。要求：开心工作，积极向上，善于沟通交流，团体精神，认真负责，吃苦耐劳，抗压能力强，诚实守信，爱岗敬业，勇于挑战高薪，勇闯新高，合作共赢。无责任底薪4000起总经理室：13851582255（夏）公司名称：南京微团网络科技有限公司公司地址：五塘广场绿地缤纷广场5幢4楼联系电话：025-86383939职能类别：销售代表销售经理关键字：地推客户经理直营销售业务员推广推销分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/99728661.html?s=01&t=0
标题:风控产品经理    地点:南京-江宁区    工资:1-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责预授信产品线的需求分析、规划、设计和实施，调研、设计与梳理预授信产品产品业务流程；2.负责产品的线下、线上功能及流程的设计，保证项目进度和品质；3.负责建模类产品日常情报收集与整理，调研用户需求，分析竞争对手产品；4.有风控经验，有toC的场景经验，如唯品会、小红书、滴滴、美团等经验；5.参与过建模项目，熟悉建模场景流程；6.能够敏锐地发掘客户需求，并实施落地；任职需求:1.1-3年大数据相关工作经验或白名单建模经验，本科及以上学历；2.了解大数据或互联网产品整体实现过程，包括需求分析、方案设计、项目管理及产品发布；3.熟练使用office、Viso、Axure等工具；4.具备PRD文档撰写、产品规划及设计能力；5.具备良好的团队沟通能力、团队合作精神及项目管理能力，思维清晰，具备较强的执行力及抗压性；职能类别：产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/90169780.html?s=01&t=0
标题:公安行业专家    地点:南京-江宁区    工资:1.4-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责:1、关注业界公安市场最新动态和方向，结合公司业务和技术特点，参与公安行业产品规划；2、负责项目的需求分析及业务架构设计；3、与客户和合作伙伴沟通，收集、分析和确认行业业务需求、分析行业业务痛点及现状，借鉴业界实践，完成行业解决方案设计4、售前部门支撑，输出售前方案所需的技术白皮书等技术资料；任职资格:1、公安信息化工作经历5年以上;2、熟悉至少以下一种技术（产品、发展趋势、业界动态）：无线集群、视频监控与智能分析、云计算、大数据。有方案规划设计经验者优先考虑。3、思路清晰、有较强的沟通交流能力和文档编写能力职能类别：技术支持/维护经理关键字：公安产品规划分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/99107926.html?s=01&t=0
标题:数据库工程师    地点:南京-江宁区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责:1、负责平台数据库的日常运维，包括数据库的安装、配置、监控、备份、恢复、扩容，数据迁移和安全管理；2、通过监控工具(DBMonitor，SQLTracker)监控数据库运行状态，对数据库运行日志进行分析，优化数据库性能；3、规范数据库权限和变更流程，根据电渠数据库账号和权限管理规定，负责各平台数据库账号新建，修改，注销；4、提供数据库技术支持和提出SQL优化建议；任职资格:1、计算机或相关专业本科以上学历，3年以上oracle数据库维护和相关管理经验，至少参与过2个基于oracle的中大型项目;2、精通oracle数据库以及plsql脚本编写，精通oracle数据库相关核心技术dataguard、rac、dblink等;3、精通oracle数据库管理及性能优化技术、工作原理并能灵活运用，具有大数据处理及并发经验，具备千万级数据处理经验的优先;4、有Oracle官方认证如(OCA,OCP,OCM)等优先；5、熟悉MySQL数据库的运行机制和体系架构、主从搭建、数据库备份与恢复原理；职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/99945588.html?s=01&t=0
标题:售前方案经理    地点:南京-江宁区    工资:1.5-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责:本岗位主要负责公司所承担的水利行业信息化项目的规划、可研、实施方案、投标文件的设计编制，同时参与组织公司招投标。在公司所承担实施的系统集成项目中，岗位所在部门还承担着实施过程中的质量监督管理工作，所以岗位还要求对项目的实施过程及技术实现手段等有充分的认识和了解。任职资格:1、水利、计算机、网络通讯、电子电路相关专业本科及以上学历，有水利行业从业经验的优先录用；2、了解水利行业的信息化项目，理解河长制、海绵城市、黑臭水信息化治理，了解针对行业的大数据分析，有两年以上项目管理或售前的工作经验优先；3、对系统集成施工的材料、工艺比较了解，较好的设计理解能力与细节深化能力；4、熟练使用日常办公软件，文笔出色，有过大型项目规划、可研编制经验的优先；5、对工作有激情和责任感，具有良好的团队协作精神，为人诚实、上进、自律；6、要能够适应经常出差；公司提供五险一金、年度体检、旅游、餐补、交通补、通讯补等。职能类别：售前/售后技术支持经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/99957603.html?s=01&t=0
标题:高级学科研究员    地点:南京    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:硕士    招聘人数:招若干人    任职要求:1．岗位描述：1）教育类图书出版需求发掘，图书市场需求分析，消费者需求研究，市场调研，相关信息收集与整合分析；2）教育研究，包括教学需求研究、学习行为研究、学科本质研究等，为教育类图书策划研发提供理论支持；3）科技信息变革研究，对大数据背景下的行业发展趋势保持关注，发掘新的需求方向；4）负责高中项目组的选题策划、统筹管理。2．能力要求：1）思维敏捷，归纳总结与分析能力强，勤奋踏实；2）985高校应届毕业生及毕业1-2年左右均可；3）理科生优先。3.待遇：税前薪资1万元/月。职能类别：总编/副总编分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/97622899.html?s=01&t=0
标题:搜索引擎专家    地点:南京-建邺区    工资:30-40万/年    经验要求:8-9年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:业务简介：部门主要的产品方向有4个：即时通讯系统、分布式缓存和检索系统、自然语言处理和机器学习、全网主题爬虫，主要的开发语言C++、Java、Python、Html5等。我们除了追求极致的系统性能，还对各种大数据技术有深入的研究和应用，比如Hadoop、Spark、ES、GFS、MQ等。我们欢迎对技术有高追求，抗压能力强，具有工匠精神的技术大牛加入。工作职责：1、对全网主题爬虫进行架构设计和核心算法实现；2、非结构化大数据存储和搜索；3、解决公司技术方面的各种难题；4、实现公司技术创新；5、自然语言处理和机器学习方面的算法创新和应用创新；任职要求：1.工作经验及学历:硕士以上学历，计算机软件或相关专业2.核心能力要求：精通各类编程语言，8年以上系统架构经验；能解决自然语言处理、机器学习方面的各种疑难问题，至少有2种以上的算法创新；在数据挖掘领域有独到和深入的研究，能引领公司在自然语言处理和机器学习方面达到业界领先水平；极强的创新能力，至少负责过公司2个以上战略性的项目；极强的人才培养意识和带领团队的能力；3.辅助能力要求：有过商业智能、数据挖掘经验者优先考虑；4.性格要求：具有良好的沟通能力与团队合作能力；性格开朗，勇于挑战；良好的人际关系，对技术有更高的追求；职能类别：高级软件工程师关键字：C++架构分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/70593353.html?s=01&t=0
标题:区域销售经理    地点:南京-玄武区    工资:1-1.5万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.负责所分配的区域教育市场推广，根据年度任务指标，负责公司产品（云计算、大数据、人工智能以及移动互联方案建设）和解决方案的销售；2.开拓新市场，发展新客户，发展代理商，拓展产品的销售范围；3.管理维护客户关系以及保持客户间的长期战略合作计划；4.有招投标经验、有项目销售经验者优先；5.公司提供部分客户资源。6.面向的客户主要为高等院校、高职院校主任，院长等。职位要求：1.大专及以上学历，1年以上销售工作经验，有从事教育解决方案、云计算、实训室销售工作优先考虑；2.热爱销售，服务意识强，有较强的抗压能力；3.积极开朗，乐于沟通，具有一定的团队合作意识；4.了解计算机和互联网的基础知识，熟练操作常用的计算机软件优先；5.月薪=底薪+话补+提成+出差补贴（100元/天）。职能类别：区域销售经理关键字：区域销售经理销售教育信息化校企合作云计算实训室销售经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-xwq/99323792.html?s=01&t=0
标题:Hadoop开发工程师    地点:南京    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责公司的大数据处理框架的研发设计工作；2、基于Hadoop、Hive/Pig、Hbase开发；3、负责Hadoop集群的开发、优化、维护；4、根据业务需要为数据仓库的实现提供支持。岗位要求：1、熟练掌握Hadoop、Hive、Hbase等分布式计算框架；2、熟悉JAVA编程语言，熟悉面向对象和设计模式，熟悉Linux平台；3、深度掌握hadoop、hbase等分布式数据存储和分布式计算平台原理，具有相关系统的调优、运维、开发经验；4、熟悉Spark、Storm者优先；5、具备责任心和良好的团队协作精神。职能类别：软件工程师关键字：大数据Hadoop分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/98654490.html?s=01&t=0
标题:市场区域经理    地点:南京-玄武区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:根据公司的整体规划，进行年度、季度、月度及节假日的各种促销活动；负责拟订各种促销方案，并监督各种促销方案的实施与效果的评估；指导、监督各区域市场促销活动计划的拟订和实施，制定市场促销活动经费的申报以及审批程序，并对该项程序予以监督；促销品的设计、制作及发放管理；区域销量的分析统计及提出推进计划；制定不同时期、不同促销活动的各项预算，并依据预算控制促销经费的使用、职能类别：市场/营销/拓展经理关键字：云计算大数据市场经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-xwq/99854937.html?s=01&t=0
标题:Java Web工程师    地点:南京-雨花台区    工资:1-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招15人    任职要求:岗位职责：1、负责公司JavaWeb项目的设计、开发和实现；2、负责Web页面、Java框架到数据持久层的处理；3、与产品及市场人员沟通，保证产品的质量和开发进度；4、持续的优化相关的产品的质量、性能、用户体验。任职要求：1、精通SpringMVC、Spring、Mybatis；2、熟悉SpringSecurity或Shiro安全框架；3、熟悉常用设计模式4、熟练使用Oracle数据库；5、JS基础扎实，能够熟练使用jQuery；6、对SOA架构有一定的理解；7、有工作流开发经验者优先；8、有大数据开发经验者优先。职能类别：软件工程师互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/87514565.html?s=01&t=0
标题:高级C#软件工程师    地点:南京    工资:15-20万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:工作职责：1、大数据处理平台架构设计，核心业务逻辑实现。2、参与金融资讯分析，互联网爬虫等金融数据产品开发。3、数据挖掘和数据处理算法研究，解决技术难题。任职要求：1.本科以上学历，计算机，数据统计，数学等相关专业毕业。2.五年以上分布式系统设计和开发等相关工作经验。3.熟练掌握多种编程语言C#，java，c++，精通c#更佳。4.掌握大数据处理相关技术,hadoop,glusterfs,kafka,activemq等开源框架。5.有机器学习，模式识别，自然语言处理等相关工作经验优先。6.研究过国外开源软件的实现，了解其核心设计思想。7.工作认真踏实，对软件编程技术有浓厚的兴趣和热情。8.有项目管理和团队管理经验者更佳9.对技术有兴趣、沟通能力好、冷静稳重职能类别：高级软件工程师关键字：C#软件开发asp.net分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/70585911.html?s=01&t=0
标题:SE（系统架构师）    地点:南京    工资:1.4-1.8万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1、深刻理解产品业务需求和产品架构.2、负责根据产品需求规格独立完成产品架构设计，系统设计.3、负责架构涉及的关键技术选型、核心技术预研.4、承担关键核心模块的概要设计、详细设计、代码实现.5、指导开发人员按照架构和系统设计文档输出概要设计及详细设计文档.岗位要求：1、统招本科学历，计算机、数学等强相关专业，至少5年以上的JAVA后台实际编程经验；2、有2年以上大型产品或系统的架构设计、系统设计经验；3、精通JAVA程序设计语言、拥有极其扎实的编程功底、精通J2EE体系结构下的相关技术（JSP\JTA\JMS\EJB\RMI），掌握Java多线程编程技术，了解Java内存回收机制,并有丰富的实战经验；4、熟悉udp、tcp等基础网络协议及相应框架的使用，掌握WebService技术,掌握Java网络编程技术；5、掌握数据库Oracle、MySQL、SQLServer、Sybase中至少二种，能够熟练进行数据库编程；优化数据库SQL等；6、有多媒体产品开发经验者优先考虑；熟悉大数据技术者优先考虑；7、对JAVA技术有热情，希望在技术职业通道上发展，思维逻辑性强，良好的沟通能力，有丰富的产品调优经验，能迅速定位问题。职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/80982008.html?s=01&t=0
标题:人力行政总监    地点:南京-江宁区    工资:8-10万/年    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、熟知企业行政管理和人力资源管理业务范围；2、能够按领导意图及授意传达指示或编写各类管理性制度和行政行文，并要求条理清晰、语言简练、逻辑性强；3、能够策划、组织中型以上行政性会议，会议内容准备充分，会务安排细致、严谨、周到；对各类一般性行政性会议有召集能力，并有记录能力和起草纪要能力。要求记录核心内容准确，重点事件清晰，宗旨意图突出。4、能够协助总经理做重大事务安排与提醒。协助总经理落实检查部门工作。能够筹划总经理及企业团体外事活动中的事务性工作。如行程方式，活动时间，票务办理、住宿安排等；5、能够管好企业行政性文件、文稿和法规性文件。熟知档案管理一般性知识，要求各类文件置放有序，查找方便，收发不乱。熟知企业图章管理纪律和严肃性，能够按规定管理和正确使用图章；6、能够管好企业用车、办公卫生、办公事物、办公用品、以及行政性来访接待；7、熟知劳动法规，懂得招聘业务与技巧，熟悉掌握员工劳务关系的办理和各类保险业务；8、能够利用人力资源角色和相关制度建设及活动，亲近员工，代表公司温暖员工，成为公司形象的传播者和践行者。对激励员工、薪资政策、绩效管理有自己的见解和创新建议能力；9、具备外部沟通及事务处理能力。如政府行政部门、行业部门、法律部门、合作单位等；10、了解企业《管理体系》中相关管理性文件的精神和大体内容。懂得统计、大数据等一般性知识，会做统计报表和报表分析。任职要求：1、学历：大专以上；2、所学专业：企业行政管理或人力资源；3、年龄：25-35岁；性别：不限；4、从事本岗位工作三年以上，有学习和进取精神；7、语言行为及相貌要求：会普通话，谈吐大方，思维敏捷，表述能力强，有一般的文学修养，且有一定的文字能力；有原则且有团结力，为人友善，做事亲和，善于沟通，品行合一、勤奋不拖沓；着装得体、整洁，五官端庄、大气，身体健康。福利：双休员工餐员工宿舍免费班车保险齐全职能类别：总裁助理/总经理助理人事总监关键字：人力资源总监行政总监总经理助理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/99340242.html?s=01&t=0
标题:销售经理20000+    地点:南京-鼓楼区    工资:2-10万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招100人    任职要求:本公司是一家专业移动支付服务商，主推嘉联立刷（个人信用卡刷卡机具免费赠送），为了迅速扩展公司业务，目前要在全国各地及江苏各市区直营客户经理。业务内容：拜访区域客户，提供商户线下交易支付工具，为个人商户构建一个安全便捷的线下交易体系，以促成公司与个人商户之间良好的合作关系，为大数据和数字化城市的建立和完善提供数据支持。要求：开心工作，积极向上，善于沟通交流，团体精神，认真负责，吃苦耐劳，抗压能力强，诚实守信，爱岗敬业，勇于挑战高薪，勇闯新高，合作共赢！收入构成：无责底薪+零风险+高开户激活奖励佣金+月活动率奖励+季度活动数奖励+交通补贴！===无上限！！！！！举例：综合奖励最高500元/台*月开通数100台==5万元！！！！！无限待遇空间！！！无限提升空间！！！无限发展空间！！！总经理室：13851582255（夏）公司名称：南京微团网络科技有限公司公司地址：五塘广场绿地缤纷广场5幢4楼（地铁三号线五塘站2号出口处）联系电话：025-86383939职能类别：渠道/分销专员销售代表关键字：地推销售推广推销客户经理陌拜直营业务员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/101014618.html?s=01&t=0
标题:数据通信设计师    地点:南京    工资:面议    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：从事数据网、业务网等数据专业的规划设计咨询工作，或IP、云计算、大数据、IT等方面的新技术研究和支撑工作，或担任项目负责人，组织设计任务实施。任职资格：计算机或通信相关专业本科及以上学历。3年以上数据专业通信工程设计或技术研究工作经验，有同类设计院工作经验者优先考虑。有网络工程师证书、CCNA/CCNP/CCIE证书、概预算证书者优先考虑。能够适应出差。职能类别：数据通信工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100401542.html?s=01&t=0
标题:市场专员20000+    地点:南京-鼓楼区    工资:2-10万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招100人    任职要求:本公司是一家专业移动支付服务商，主推嘉联立刷（个人信用卡刷卡机具免费赠送），为了迅速扩展公司业务，目前要在全国各地及江苏各市区直营客户经理。业务内容：拜访区域客户，提供商户线下交易支付工具，为个人商户构建一个安全便捷的线下交易体系，以促成公司与个人商户之间良好的合作关系，为大数据和数字化城市的建立和完善提供数据支持。要求：开心工作，积极向上，善于沟通交流，团体精神，认真负责，吃苦耐劳，抗压能力强，诚实守信，爱岗敬业，勇于挑战高薪，勇闯新高，合作共赢！无限待遇空间！！！无限提升空间！！！无限发展空间！！！总经理室：13851582255（夏）公司名称：南京微团网络科技有限公司公司地址：五塘广场绿地缤纷广场5幢4楼（地铁三号线五塘站2号出口处）联系电话：025-86383939职能类别：渠道/分销专员销售代表关键字：地推***销售推广推销客户经理陌拜直营业务员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/102140619.html?s=01&t=0
标题:公安行业专家    地点:南京-江宁区    工资:1.4-3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责:1、关注业界公安市场最新动态和方向，结合公司业务和技术特点，参与公安行业产品规划；2、负责项目的需求分析及业务架构设计；3、与客户和合作伙伴沟通，收集、分析和确认行业业务需求、分析行业业务痛点及现状，借鉴业界实践，完成行业解决方案设计4、售前部门支撑，输出售前方案所需的技术白皮书等技术资料；任职资格:1、公安信息化工作经历5年以上。2、熟悉至少以下一种技术（产品、发展趋势、业界动态）：无线集群、视频监控与智能分析、云计算、大数据。有方案规划设计经验者优先考虑。3、思路清晰、有较强的沟通交流能力和文档编写能力职能类别：信息技术经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/100812834.html?s=01&t=0
标题:教学教研主任    地点:南京-玄武区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责：1.参与制定移动互联、云计算、大数据、人工智能专业课程体系2.负责校企合作专业教材统计发放、编写修订工作；3.负责合作院校共建专业课程体系修订完善工作；4.负责合作院校教学管理、教学实施及教学质量监控；5.负责教学过程检查，建立日常教研活动体系；6.优化教学服务流程和管理制度，指导教师按照标准化要求提供教学服务；7.根据业务部门的需求，合理规划教学团队人力资源，统一调配师资；8.负责教学团队讲师的内部培训、绩效评估与考核定级实施工作；9.负责合作院校固定资产管理及合作院校投资设备管理工作；10.负责每年寒、暑假（合作院校）教师培训的策划、组织、实施、安排等工作；11.完成公司委派的其他各项工作。岗位要求：1.计算机相关专业，本科或以上学历，具有3年以上教学管理经历；2.工作严谨、细致认真、责任心强，具备良好的沟通能力、团队协作能力，并且热爱教育行业；3.掌握教学管理能力和技术，善于挖掘教学、教务问题，并解决；4.有IT教育培训机构、IT校企合作企业同行业工作经验着优先；职能类别：培训讲师关键字：教学教研主任培训java大数据云计算分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-xwq/99701264.html?s=01&t=0
标题:手刷客户经理    地点:南京-鼓楼区    工资:1000元/天    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:业务内容：拜访区域客户，提供商户线下交易支付工具，为商户构建一个安全便捷的线下交易体系，以促成公司与商户之间良好的合作关系，为大数据和数字化城市的建立和完善提供数据支持。要求：开心工作，积极向上，善于沟通交流，团体精神，认真负责，吃苦耐劳，抗压能力强，诚实守信，爱岗敬业，勇于挑战高薪，勇闯新高，合作共赢。总经理室：13851582255（夏）公司名称：南京微团网络科技有限公司公司地址：五塘广场绿地缤纷广场5幢4楼联系电话：025-86383939职能类别：经销商网络/在线销售关键字：服务商加盟商代理商个人***自由职业者分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/99466509.html?s=01&t=0
标题:中级java工程师    地点:南京-鼓楼区    工资:1-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:一、岗位资格1、学历要求：大专以上2、专业要求：计算机相关专业3、英语要求：拥有不错的阅读能力4、工作经验要求：3年以上5、其他要求：无二、工作职责：1、参与系统的需求分析，撰写相关技术文档；2、参与大数据存储、分析、挖掘等项目的开发与设计；3、参与大数据实时分析和历史数据分析；三、任职要求1、必须有上进心和拥有良好端正的人品，良好的学习能力，良好的沟通能力；2、精通Java语言，熟练使用Linux操作系统；3、基本使用shell，python等脚本语言；4、精通常见的webservice协议，了解http协议；5、熟悉mysql、oracle等关系数据库和sql；6、熟悉Hadoop系列子系统将加分，包括hdfs、hbase、impala、hive、zookeeper等；7、熟悉流式计算和历史数据分析的加分，包括zookeeper、kafka、storm、spark、redis等8、熟悉分布式系统和分布式计算的加分。工作地址南京市鼓楼区上海路215号江苏电力公司福利：丰厚底薪、五险一金、双休、法定节假日、餐补20元/天、出差补助100元/天、可办理工作居住证、弹性工作制、年假、员工旅游、员工体检、免费水果、可报销自带笔记本电脑费用等。职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：java开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/81451776.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:南京-鼓楼区    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:工作要求：1、计算机软件相关专业，本科及以上学历，3年以上的工作经验。2、熟悉Java/J2EE，基础扎实，熟练掌握常用Java技术框架，良好的面向对象设计理解，熟悉面向对象设计原则，掌握设计模式及应用场景，能编写高质量简洁清晰的代码。3、熟悉常用的数据库（如mysql、oracle等）。4、熟悉分布式、缓存、消息中间件等机制和技术，有服务器优化、系统性能调优经验。5、参与过大型系统的架构设计和开发，尤其在有大数据量、高并发产品经验者为佳。6、具有比较强的问题分析和处理能力，有比较优秀的动手能力，热衷技术，精益求精，有一定的技术癖。7、热爱技术，工作认真、严谨，具备较强的学习能力和责任心，能自我激励，善于沟通与团队协作。职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：开发java工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/99732528.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:南京-建邺区    工资:0.5-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1.软件开发项目后台系统及框架的设计、开发、维护，以及系统性能优化和改进2.产品核心模块实现，参与相关技术的研究，按质按量完成项目开发工作应聘要求：1.本科或以上学历,计算机或相关专业背景。有工作经验者优先2.拥有一年以上java开发经验，有企业级软件开发实战项目经历者优先3.深入理解MySQL、MongoDB等数据库，熟悉并了解其工作原理及使用场景4.具备扎实的编程基础，熟悉网络协议，理解前端MVC架构等。有良好编程风格，能够熟练使用版本控制工具，撰写规范简洁的技术文档5.具有快速学习的能力和较强的解决问题能力，沟通能力佳，有责任心，有团队合作精神6.熟悉大数据架构及分布式计算原理者优先不管你是刚刚毕业希望在计算机软件开发一展拳脚的新人，或是有多年软件开发项目经验的资深工程师，只要你：*积极上进，对工作充满热忱，具有团队精神*对人工智能在金融服务领域的应用有兴趣*愿意在精英创业团队中工作和成长*具有软件开发和计算机科学的深厚知识背景与上手经验不要犹豫，快加入我们来贡献你的力量吧！职能类别：软件工程师关键字：javajava开发后端开发软件开发后台开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/92832668.html?s=01&t=0
标题:海外合作经理    地点:南京-江宁区    工资:1.5-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1.进行市场调研与分析，研究同行及业界发展状况，撰写市场分析报告，为公司决策提供依据；2.进行海外客户的拓展，负责海外客户推广、合作，维护客户关系及与客户的长期合作计划；3.收集客户反馈信息，并汇总分析，反馈回公司，完成产品的更新和完善；职位要求：1.具有较强的商务谈判和独立的市场开拓能力，并具有独立工作能力，勇于接受工作挑战，能够承担目标压力；2.有通信、互联网、软件等行业的海外市场合作经验者；3.具备较强的学习能力，沟通、交际能力、组织协调能力及团队合作精神；4.英语能力强，可熟练作为工作语言。职能类别：网络推广经理/主管市场/营销/拓展经理关键字：海外市场市场合作市场营销活动营销大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/101054765.html?s=01&t=0
标题:ETL开发工程师(职位编号：BDC)    地点:南京-雨花台区    工资:0.6-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:·岗位职责：#负责基于数据仓库技术的ETL开发工作。#参与数据源分析工作。#参与数据治理类项目相关的多维模型设计和开发。#通过分析数据流程及清洗规则，确保数据一致性。#根据需要，进行数据库、数据仓库方面的技术支持。·岗位要求：#全日制大学本科（计算机专业，获得毕业证书、学位证书）。#2年以上同方向工作经验。#具备丰富的ETL开发及实施经验。#熟悉Kettle、DataStage、Informatica等至少一种ETL工具，以及至少一种任务调度工具。#具备丰富的Oracle数据库使用经验，有SQL、存储过程开发经验，有较好的SQL性能调优经验。#具备丰富的报表开发经验。#熟悉HDFS、HBase、Hive、Sqoop者优先。#具备流式数据处理经验者优先。#工作认真、负责、仔细，有良好的团队合作精神，良好的分析能力、沟通技巧。#具备良好的学习能力，能够快速掌握一门新的技术。职能类别：软件工程师信息技术专员关键字：ETL数据仓库数据集市数据采集数据汇集清洗整合数据模型大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/86966642.html?s=01&t=0
标题:政企销售经理    地点:南京-江宁区    工资:3-4万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责:1）负责交通大脑、公安大脑、数字政务、大型企业数字化转型等业务的市场开拓；2）负责客户关系的建立、维系和提升；3）根据客户需求为客户提供针对性的解决方案；4）完成个人的销售业绩指标；任职资格:1）有大客户经验或跟踪过大型项目经验者从优；2)对政企领域知识有一定积累，熟悉智慧交通、雪亮工程、应急指挥、平安城市、智慧社区、大数据、智慧政务等领域，对政企市场有较为深入的理解认识优先，具有政企相关领域经验者优先；3)具有高度的责任心，勤奋敬业，不断进取，提升自我；4)具备基本的商务礼仪，发掘深挖潜在客户的个人能力以及谈判能力；5）有理想，认同并积极传播公司的文化和价值观；工作常驻地：南京；接受出差，出差地点：全国职能类别：销售主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/102368987.html?s=01&t=0
标题:ETL测试工程师    地点:南京-雨花台区    工资:0.8-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责基于Hadoop、Hive、Spark、Oracle等工具的ETL项目测试，进行项目需求和设计分析，制定测试计划，制定测试方案。2、参与数据源分析工作。3、Review开发人员的ETL代码，根据项目需求对代码的逻辑进行检查。任职要求：1、全日制大学本科，2年以上工作经验。2、具有数据仓库ETL测试经验及数据仓库实施经验。了解数据仓库基础知识，了解商业智能系统架构及应用。3、熟悉kettle、DataStage、Informatica、Beeload或其他等至少一种ETL工具。4、熟悉主流数据库Oracle、SQLServer、mysql等数据库中一种；5、有大数据量性能测试的丰富经验。6、熟悉各种测试基础知识。如路径覆盖、边界值分析等。7、会使用至少一种自动化测试工具，具备编写自动化测试脚本的能力。8、来自互联网、电商、电信、还有各种数据分析行业者优先。9、拥有足够的耐心、责任心，和逻辑思维能力。职能类别：质量管理/测试工程师(QA/QC工程师)分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/86967001.html?s=01&t=0
标题:直营客户经理    地点:南京-鼓楼区    工资:1000元/天    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招100人    任职要求:业务内容：拜访区域客户，提供商户线下交易支付工具，为商户构建一个安全便捷的线下交易体系，以促成公司与商户之间良好的合作关系，为大数据和数字化城市的建立和完善提供数据支持。要求：开心工作，积极向上，善于沟通交流，团体精神，认真负责，吃苦耐劳，抗压能力强，诚实守信，爱岗敬业，勇于挑战高薪，勇闯新高，合作共赢。无责任底薪4000起总经理室：13851582255（夏）公司名称：南京微团网络科技有限公司公司地址：五塘广场绿地缤纷广场5幢4楼联系电话：025-86383939职能类别：销售代表销售经理关键字：地推大学生客户经理直营销售业务员推广员推销员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/100012580.html?s=01&t=0
标题:商城运营专员    地点:南京-建邺区    工资:4-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:1、负责商户审核及维护，2、负责商品上下架及维护；3、负责页面内容运营及维护，任职要求：要求1年以上工作经验，具备大数据分析能力，会PS者优先职能类别：网站运营专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/101753904.html?s=01&t=0
标题:高薪诚聘基因检测顾问/销售部管培生    地点:南京    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:【华生基因—诚挚招聘】高薪聘请负责核心市场基因检测顾问、管培生。市场潜力巨大。岗位要求：1、医药、生物、营销等相关专业专科以上；2、认可、热爱精准医疗基因检测行业；3、踏实、肯干、好学、执行力强、自我管理能力好。4、有肿瘤销售经验、外企工作经验、基因销售经验者优先，待遇从优，具体面谈。5.肿瘤大数据收集并具备较强的沟通、协调能力，以及分析、判断能力我们为您提供：1、弹性工作制，人性化团队管理；2、优厚的福利待遇，高底薪+高绩效；3、专业的岗前培训，及时的技术支持；4、广阔的晋升空间，与公司共同成长。福利：无责底薪+高绩效+补贴（市区交通补贴200+话贴100+餐贴10/天+出差补贴）+五险一金+员工培训+提供公平晋升事业发展通道（地服组长-省区经理-大区经理-分公司总经理）上班地址：南京市各大医院职能类别：医药销售人员医药学术推广关键字：基因检测顾问销售管培生医药代表学术推广分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/98304417.html?s=01&t=0
标题:高级测试工程师    地点:南京-江宁区    工资:1.2-1.8万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:工作职责:1、参与人脸识别产品的需求分析，挖掘隐含需求，关注项目需求的可测性，评估项目的风险点；2、根据要求制定现场人脸项目的测试计划，测试方案，快速构建现场测试环境；3、根据人脸产品的现场测试特点，开发或实施测试脚本或工具，提升测试效率；4、组织人脸产品现场测试并实施，包含功能测试、性能指标测试、大数据量图片和视频测试，并与相关人员就进度和质量风险进行沟通，推动问题的解决，保证现场测试的顺利进行；5、组织人脸产品交付并实施，跟踪分析版本情况，解决交付过程遇到的问题；6、建立、维护测试、交付工作的相关文档。任职资格:1、本科及以上学历，计算机或相关专业毕业，3年以上相关工作经验；2、有完整项目的现场测试经历，对功能、性能测试有一定的经验；3、掌握至少一门开发或者脚本语言，如python、java、ruby、php等，熟悉linux系统；4、具有人脸项目测试或者应用实施经验优先；5、有大数据平台（后台系统、大数据）测试相关经验，熟悉Spark、HBase、Kafka、ElasticSearch等架构者优先；6、性格开朗外向、工作认真、积极主动，能及时高效的完成各项工作，具有团队精神；7、能接受不定期的出差，有较强工作的承压能力；职能类别：系统测试分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/102425129.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师    地点:南京-玄武区    工资:1.5-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:1、5年以上后端开发经验，熟练使用Spring，SpringMVC；熟练MyBatis、Hibernate；2、熟练MySQL；掌握redis、mongodb3、有阿里云开源框架（如dubbo）、RocketMQ/Nsq等消息队列使用经验优先4、熟练掌握常用的设计模式及架构模式，有系统架构设计经验优先5、对构建大数据、分布式系统有丰富经验，有企业营销相关工作优先6、有带领团队和培养新人的经验优先职能类别：高级软件工程师软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-xwq/99313152.html?s=01&t=0
标题:征信中心副总监    地点:南京-建邺区    工资:2.5-5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责协助征信中心总监从个人征信数据、行为数据、互联网数据等出发，构建面向个人信贷的大数据金融信用风险预测模型，包括但不限于申请评分卡、行为评分卡、催收评分卡等以应用于贷款的自动化和人工授信审批；2、建立个人信用评分体系，根据客户贷前、贷中、贷后的数据和行为表现，结合产品特点，建立信用评分模型，包括建模、开发、跟踪、实施，并不断改进评分效果；3、建立和维护信贷资产质量分析体系，设计和开发反欺诈数学模型，建立完善的欺诈检测系统，实现信贷资产质量监测预警系统；4、负责将各种模型及评分系统组织、培训并应用于客户筛选、审批授信及贷后管理各领域；5、通过模型在业务场景中返回的数据，进行模型迭代、修正、优化，提升模型表现；6、根据不同贷款产品的风险特征，设计并开发风险定价模型，并开展相关风险计量工作；7、规划与外部数据源和客户业务系统的对接方案，持续完善平台的功能；8、全程参与技术团队大数据和风险平台的研发和测试，保证大数据和风控平台的产品质量；9、负责协助总监进行征信团队的组建和管理，以及与产品相关部门进行跨部门沟通。任职要求：1、本科以上学历，统计、数学、计量经济、数据挖掘、金融工程、计算机等量化分析方向专业毕业；2、拥有5年以上信用风险咨询行业/金融行业/互联网金融行业的信用风险建模及成功实践经验，具有3年以上团队管理经验；3、具有扎实的统计学、数据分析、数据挖掘基础，熟练掌握风险计量、SAS/R、SQL工具和决策树构建软件；4、熟悉经济、金融和法律有关知识，熟悉风险管理政策制度，熟悉互联网金融风控特点，了解在线和线下风控技术，专注于研究大数据征信和信用评审系统；5、有银行、保险或知名信贷公司总部建模及应用经历。职能类别：风险管理/控制算法工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/96622941.html?s=01&t=0
标题:技术经理    地点:南京    工资:1-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:工作职责：1、负责大数据技术平台、数据库存储平台构建、优化；2、负责大数据项目开发技术管理（Java，系统架构）；3、负责数据项目功能需求的分析、设计、评审及开发管控；4、负责数据分析产品的规划、设计、研发；5、负责数据建模设计与管理；任职要求：1、本科及以上学历，计算机、数学相关专业；2、5年以上技术管理相关工作经验；3、熟练掌握SQL语言，熟悉存储过程开发；4、熟练使用Word、Excel、PPT、Visio、Project等文档工具；5、熟练掌握Java语言；6、具备较强的责任心，能够承受工作压力；7、具备Hadoop、Hive、Spark等技术管理经验者优先；8、有环境保护相关业务、技术经验者优先；职能类别：技术总监/经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/98360791.html?s=01&t=0
标题:微服务架构师    地点:南京-秦淮区    工资:2-2.8万/月    经验要求:8-9年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:主要职责：1、负责解决公司项目公司项目中出现的技术问题，确保公司项目计划按时完成；2、负责带领技术团队完成产品开发，指导关键技术模块，并对系统安全性、稳定性负责；3、负责指导技术难题攻关，参与核心代码的编写，并对产品开发过程进行把关；4、负责对产品技术需求进行分析、架构设计、技术选型、模块开发、数据库和服务器平台部署、安全策略、运行管理等整体工作；5、配合交付leader做好技术管理工作。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业优先；2、5年以上Java应用开发经验，精通Java语言及J2EE平台特性，熟悉常用的设计模式和开源框架，有互联网项目经验者优先；3、熟悉以下技术领域中的若干项，经验丰富者优先：（1）熟悉分布式系统常用技术以及微服务架构，如缓存（Redis）、消息中间件(Kafka)、搜索引擎(Slor)等；（2）熟悉高并发、高可靠性系统的设计、监控和运维，如负载均衡系统、集群和应用监控、系统容量评估、流量控制、性能优化、故障排查、日志收集和分析等（3）熟悉SOA,有服务治理的经验，精通服务调用框架；有微服务项目架构师经验优先。（4）熟悉高并发、大数据分析技术、有大数据处理经验；4、具有较强沟通表达能力和管理能力，勇于创新和接受挑战。职能类别：系统架构设计师关键字：微服务架构java分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/102315294.html?s=01&t=0
标题:安防产品经理    地点:南京-江宁区    工资:1-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责对竞争产品、行业产品、行业相关信息的收集整理和深度分析；2、负责对智慧安防、智慧城市相关业务及技术发展趋势调研统筹；3、负责公司智慧安防产品的规划与设计，在需求调研和行业研究的基础上，提供产品需求分析、原型设计、详细产品设计等，输出相关文档；4、负责产品上线以后的迭代管理，对产品的性能、品质、成本、及目标达成全面负责；5、负责产品的体验验收及发布培训；6、负责所负责产品行业竞争对手信息搜集和分析，定期输出行业竞争分析报告。任职要求：1、大专科以上学历，3年以上安防、智慧城市、物联网等相关领域产品经理经验；2、对安防、物联网、大数据、互联网等其中多个有深刻见解，精通相关的技术；3、了解软硬件开发，能够结合客户的需求，和公司研发部门共同制定项目解决方案；4、对产品管理工作充满热情和梦想，思维活跃，富有创新精神，能承受较大的工作压力；5、熟悉产品整体实现过程，包括从需求分析到产品发布。有敏锐的市场洞察能力，严密的逻辑分析能力，良好的沟通协作能力，以及一定的技术理解能力；6、有较强的文档和原型制作能力，能熟练使用办公软件、axure、MindManager,Visio等工具；7、富有团队合作精神、善于与人沟通、有良好的职业素质，能及时响应和处理产品或用户反馈的问题8、勤奋敬业，作风严谨，敬业富于责任心，有良好的职业素养，能适应不定期出差。职能类别：产品经理/主管关键字：安防人工智能大数据物联网分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/101634732.html?s=01&t=0
标题:高薪诚聘基因检测顾问/销售部管培生    地点:南京    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:【华生基因—诚挚招聘】高薪聘请负责核心市场基因检测顾问、管培生。市场潜力巨大。岗位要求：1、医药、生物、营销等相关专业专科以上；2、认可、热爱精准医疗基因检测行业；3、踏实、肯干、好学、执行力强、自我管理能力好。4、有肿瘤销售经验、外企工作经验、基因销售经验者优先，待遇从优，具体面谈。5.肿瘤大数据收集并具备较强的沟通、协调能力，以及分析、判断能力我们为您提供：1、弹性工作制，人性化团队管理；2、优厚的福利待遇，高底薪+高绩效；3、专业的岗前培训，及时的技术支持；4、广阔的晋升空间，与公司共同成长。福利：无责底薪+高绩效+补贴（市区交通补贴200+话贴100+餐贴10/天+出差补贴）+五险一金+员工培训+提供公平晋升事业发展通道（地服组长-省区经理-大区经理-分公司总经理）上班地址：南京各大医院职能类别：医药销售人员关键字：基因检测顾问销售管培生医药代表学术推广分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/102387785.html?s=01&t=0
标题:架构师    地点:南京-建邺区    工资:2-2.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责移动互联网领域系统或产品的架构分析，提出架构整体设计方案，规划架构蓝图及演进路线图;2、在项目中确定系统边界的划分，系统间交互的实现方式，对项目的架构质量负责;3、进行技术调研和基础组件、框架研发，核心技术问题的攻关，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题;4、参与代码开发规范，技术标准的制定，负责编写相应的技术文档，进行培训和执行;5、对开发过程中的技术文档进行审核。任职要求:1、全日制统招本科及以上学历，计算机相关专业，具有扎实的计算机基础理论知识;2、5年以上软件项目开发实际工作经验，以及3个以上大中型开发项目的总体规划、方案设计经验，有互联网/移动互联网/电商行业背景者优先;3、熟悉互联网网站整体架构，及数据库、NOSQL、大数据技术实现的知识;4、对互联网常用开发语言和工具有深刻的理解及熟练的应用，对SOA有深刻的理解，并能在此基础上设计出适合产品特性和质量属性的框架;5、有实际开发分布式追踪、监控、服务治理系统框架经验;6、能够领导团队完成平台级别的开发任务，解决复杂的研发问题;7、开源理念的坚定拥护者，有开源产品开发经验者优先;8、能与他人沟通一定深度的研发领域技术概念，具备出色的沟通力、需求分析能力及执行力;9、具备优秀的文档编写能力、出色的逻辑思维能力及学习能力;职能类别：系统架构设计师关键字：架构师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/99128251.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:南京    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:工作职责：1.负责设计、开发后台服务；2.根据研发经理和产品经理的需求进行快速开发。职位要求：1.本科及以上学历，条件优秀者可放宽至大专；2.精通J2EE体系架构，能熟练运用Struts、Spring、ibatis、hibernate等主流开源框架；3.精通Web前端开发，如HTML、JavaScript、CSS等，熟悉jQuery、ExtJS等常见JS开发框架；4.2-4年Java开发工作经验。5.对erp或者大数据处理有经验优先考虑。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/78119749.html?s=01&t=0
标题:软件测试工程师    地点:南京    工资:0.8-1.3万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:一、岗位职责：1.在项目的所有阶段进行测试，包括：需求分析，系统架构与设计，测试设计与执行等；2.保证产品能够在如下维度达到设计要求，如：功能，性能，安全性，易用性，兼容性等；3.承担部分的客户支持的职责，并参与到项目实施的过程。4.编写和优化基于java的自动化测试脚本，保证自动化能够跟上开发进度，保证已有功能的正确。二、任职资格：1.计算机相关专业，本科及以上学历，３年以上工作经验；2.熟悉软件开发流程、软件测试理论、测试管理、测试设计、测试执行等相关工作；3.有EPR系统、WMS系统，电商平台及大数据服务相关背景优先；4.有一定的沟通和应变能力，能够负责一定的客户支持的职责；5.了解web、数据库等基本软件知识，熟练使用常用SQL语句；6.有一定java编程能力，能够编写selenium自动化测试脚本；7.有很强的责任心，工作不推脱；8.很强的学习能力和技术钻研能力，良好的沟通能力，善于团队合作；9.对工作富有激情，能够高效的完成相关工作内内容。职能类别：软件测试软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/98916523.html?s=01&t=0
标题:销售工程师（全国）    地点:南京    工资:0.7-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招20人    任职要求:工作地点：全国地域，自主选择包含：北京，广州，深圳，天津，南京，武汉西安，杭州，沈阳，济南，郑州，长沙，南昌，昆明，贵阳，海南省等职位描述：1、基于公司已有的客户线索进行跟踪、交流。2、向客户介绍产品和公司，发掘客户需求，提供满足客户需求的解决方案。3、挖掘潜在客户，做好产品推广，增加产品销售范围。4、协调售前与技术支持资源，为客户提供良好的服务。5、了解和分析竞争对手情况，制订相关销售策略。6、与客户进行商务沟通，完成销售过程，协调与客户相关的售后服务。我们对您的期望：1、重点院校本科毕业生，理工科专业背景，3年以内工作经验，接受2018应届生。2、对销售工作有极强的热情，以销售作为自己的职业规划。3、优秀的人际交往能力，社团工作或学生工作或实践经历丰富，社会化程度较高。4、优秀，有上进心，良好的自我驱动能力和强烈的责任感。5、有过自主创业经历或者成功的销售工作经验优先。职能类别：销售工程师大客户销售关键字：大客户销售大数据分析技术销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/102120231.html?s=01&t=0
标题:运营专员    地点:南京-江宁区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:一、日常工作的管理1、负责区域内客户业务系统的日常运维工作，保证系统的稳定运行；2、完成区域内运营数据的提取和汇总；完成运行故障和客户投诉故障的处理，并按照规范要求，严格履行故障申告和故障升级机制；3、负责区域内运维相关流程的规划、设计、推行、实施和持续改进；4、负责系统运行的日常巡检工作，并根据要求形成相关统计报告。二、负责充电业务订单管理1、负责建桩订单系统的管理与运维；2、开展建桩订单管理与推进；3、开展建桩大数据管理与分析。三、开展充电业务模式研究与开发1、推进充电业务模式创新；2、开展商务政策研究、设计。四、推进充电业务管理体系制度建设1、负责充电业务相关管理文件的编制、修订；2、推进管理制度的实施任职要求：1、电子电器专业或软件相关专业；2、专科以上学历要求；3、能适应省外出差，善于与人沟通，具有团队精神，很好的发现问题和解决问题的能力，具有高度责任心和事业心；4、年龄：23-40岁，有驾照优先；5、对新能源行业热爱。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/94935229.html?s=01&t=0
标题:高级医药代表    地点:南京    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:【华生基因—诚挚招聘】高薪聘请负责核心市场基因检测顾问、管培生。市场潜力巨大。岗位要求：1、医药、生物、营销等相关专业专科以上；2、认可、热爱精准医疗基因检测行业；3、踏实、肯干、好学、执行力强、自我管理能力好。4、有肿瘤销售经验、外企工作经验、基因销售经验者优先，待遇从优，具体面谈。5.肿瘤大数据收集并具备较强的沟通、协调能力，以及分析、判断能力我们为您提供：1、弹性工作制，人性化团队管理；2、优厚的福利待遇，高底薪+高绩效；3、专业的岗前培训，及时的技术支持；4、广阔的晋升空间，与公司共同成长。福利：无责底薪+高绩效+补贴（市区交通补贴200+话贴100+餐贴10/天+出差补贴）+五险一金+员工培训+提供公平晋升事业发展通道（地区经理-省区经理-大区经理-分公司总经理）职能类别：医药销售人员关键字：基因检测顾问销售管培生医药代表学术推广分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100523975.html?s=01&t=0
标题:土地科研课题组组长    地点:南京    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:？任职资格：1、获得土地管理专业硕士（2年以上工作经验）或博士学位，年龄不超过40岁；2、具备锐意进取、创新开拓的思维意识；3、对土地管理全业务（含土地调查、利用、规划、耕地保护等）都有较为深刻的理解；4、作为核心成员承担过省级以上土地相关科研课题项目。？岗位职责：1、作为土地科研课题组的负责人，带领2-3名组员，致力于土地管理业务的深入研究；2、紧跟国家土地管理行业的政策动态，研究相应的应对策略，形成新业务方向的调研报告和思路方案；3、承接国家和省级土地勘测规划院有关的软课题任务，提升公司土地管理业务研究的软实力；4、跟踪同行先进技术与研究方向，为业务部门提供改进思路；5、为其他业务部门提供土地管理相关的业务咨询和培训。？发展方向：1、成为公司技术部门和服务客户的土地管理方向资深的业务专家和咨询顾问。？主要研究方向：1、土地调查、自然资源调查、评价、监测等业务研究；2、农村土地问题与制度改革研究，如农村资产清查、入股、确权等；3、不动产登记代理规范，智慧小镇、特色田园乡村建设中的不动产登记关键问题研究；4、国土空间规划与多规融合、国土优化开发和保护的理论方法问题；5、土地管理业务的大数据分析需求场景研究；6、土地管理决策支持模型需求场景分析、国土智库研究。职能类别：科研人员关键字：土管资源管理土地调查国土空间规划多规融合分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/94677132.html?s=01&t=0
标题:C++开发工程师    地点:南京-雨花台区    工资:1.5-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责1、参加基于C/C++技术产品的游戏、应用开发；2、协助及独立完成项目软件的需求分析、编码测试等工作；3、配合项目经理完成各项文档的编写、软件开发以及项目经理安排的其他任务。任职资格1、计算机技术等相关专业本科及以上学历；1、精通C++、VC、QT开发；2、熟悉设计模式者优先；3、熟悉oracle、mysql数据库编程4、熟练掌握OSG等三维开发引擎者优先；5、有大数据图形渲染、三维GIS平台开发经验的优先；6、能承受工作压力、责任心强、勤奋好学、动手能力强，具有团队合作精神和沟通能力。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/102076332.html?s=01&t=0
标题:数据通信工程师    地点:南京-雨花台区    工资:6-12万/年    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招6人    任职要求:1、计算机软硬件、通信、自动化等相关专业本科及以上学历；2、熟练掌握TCP/IP等网络相关知识，有交换机、路由器、WLAN产品、防火墙、服务器等数通或IT产品调试经验，有华为、H3C、思科等厂家相关技术认证证书者优先；3、熟悉主流的操作系统及Oracle、SQLServer等多种主流数据库，了解主流存储品牌及产品，了解主流备份容灾品牌；4、1年及以上数通或IT售前/售后技术支持工作经验，具备良好的文档撰写能力，熟悉文档规范化工作；5、具备良好的沟通和表达能力、客户服务意识和积极的服务态度；6、具备良好的沟通协调能力和团队合作意识；对售前/售后技术工作有较高的认识和热情；7、能够按照公司或用户要求提供网络或IT产品驻点维护服务工作；一经录用，公司可以提供的成长历程如下：行业内相关公司的中高级的培训和认证；百万级至千万级项目的项目实施，从项目工程师到独当一面的项目经理的锻炼成长机会；最新的Hadoop大数据产品及平台、数据中心Vmware虚拟化产品、Openstack云架构的部署和实施。职能类别：数据通信工程师通信技术工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/100049176.html?s=01&t=0
标题:人工智能科技专家    地点:南京-江宁区    工资:30-60万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:硕士    招聘人数:招若干人    任职要求:1、负责人工智能领域前沿技术的研究与实现；2、参与人工智能、深度学习基础平台的选型、框架搭建和研发；3、结合客户业务场景，积极探索人工智能和机器学习的应用，并提供产品或技术解决方案。岗位要求：1、硕士及以上学历，计算机、数学、自控等相关专业，对机器学习、知识图谱、深度学习及自然语言处理中至少一个领域有深入研究。2、较强的英文文献阅读理解和研究能力，可独立完成文献查阅和算法实现；3、熟练掌握深度学习平台（如TensorFlow、Caffe、Theano等）的使用；4、有深度学习模型框架（如cnn、rnn、lstm、fcn、VGG16、resnet等）使用经验；5、具备缜密的逻辑思维，执行力强，责任心突出，积极主动，善于协调和沟通，能承担压力。职能类别：技术总监/经理高级软件工程师关键字：人工智能研发深度学习机器学习大数据区块链分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/102084148.html?s=01&t=0
标题:算法工程师（政企）    地点:南京    工资:1-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、负责交通大数据分析模块的需求分析、算法设计和代码实现2、参与系统稳定性、扩展性提升和性能调试岗位要求：1.本科及以上学历，计算机或数学相关专业；2.具备Java编程能力，了解Spark、搜索引擎、数据挖掘、机器学习等技术；3.熟悉常见的算法，如决策树、遗传算法、K均值、随机森林、回归等；3．较强的数学建模能力、逻辑思维能力、独立思考能力；5.关注新业务和新技术，学习能力强，具有一定的创造力和承压能力。职能类别：算法工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/101957719.html?s=01&t=0
标题:IT入门大数据应用    地点:南京    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:1.负责系统前端开发工作，协调界面设计师和开发人员的工作；2.优化网站前端功能设计，解决各种浏览器的兼容性问题；3.JavaScript程序模块开发，通用类库、框架编写；4.Web前端表现层及与后端交互的设计和开发；5.通过各种前端技术手段，提高用户体验并满足性能要求。岗位要求：1、大专及以上相关专业毕业；2、熟悉HTML、CSS、JQ、JS、基础PHP；3、要有用户体验意识；4、工作有激情，具备责任心、具备团队合作精神和协同开发能力，善于沟通并准确理解需求。职能类别：网络工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100963858.html?s=01&t=0
标题:架构师/总工程师    地点:南京-江宁区    工资:2-3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:工作职责：1、公司大数据产品方案的总体架构设计，技术指导；2、开发项目的总体规划方案审定，审核各阶段设计成果，督导要求局部设计深化；3、前沿技术研究、技术选型、关键技术攻坚、攻克技术难题；4、指导建立、优化部门内设计研发相关制度和流程，建立技术体系，进行技术管理、质量管理。任职要求：1、具有大型软件的设计经验，5年以上相关行业工作经历；2、具有技术管理和质量管理经验；对软件工程有良好的把握；3、熟练掌握大数据底层技术，熟悉数据库技术，熟练使用Web开发框架；4、学习能力强，善于利用新技术改进软件的执行效率；5、思路缜密，责任心强；6、具有公安行业、智慧城市软件设计开发经验优先。我司设有竞争力的薪酬水平，良好的职业发展通道和发展空间，欢迎优秀人才的加入！注：具有博士学位；或硕士学位且有三年以上工作经验者，录用后给予五到六位数的安家补贴。职能类别：系统架构设计师高级软件工程师关键字：架构设计师大数据架构师软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/74696709.html?s=01&t=0
标题:Java中高级开发工程师    地点:南京    工资:1.5-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:1、深入了解软件开发的各个环节，主持过一个以上大型项目的架构设计，负责过过需求分析到部署上线的整个流程2、3年以上javaEE经验，精通webservice，精通spring、mybatis等主流框架，精通mysql等主流数据库，精通wildfly等主流服务器。3、熟悉linux的相关操作4、对线上问题排查有相关的经验5、日志分析相关的开发经验6、有elasticsearch和Kafka的相关的使用和开发经验7、有Storm、spark、druid、hdfs等大数据平台的使用和调优经验8、熟悉CEP引擎，有复杂事件处理的相关经验，能对整个CEP处理进行优化，能够独立实现CEP引擎者优先9，有flink相关经验者优先职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/97864631.html?s=01&t=0
标题:资深数据分析师    地点:南京-江宁区    工资:2.5-5万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责公司数据分析，核心代码编写，数学建模，业务改进。2、具有良好的团队合作能力与技术领导力，负责带领团队提升数据建模能力服务于公司核心业务。3、负责相关产品的大数据分析，能够形成产品的核心技术。4、参与部门的技术评审与对外技术交流。5、能够牵头解决大数据相关产品的疑难技术问题。任职要求：1、全日制重点大学硕士及以上学历，计算机、应用数学、通讯等相关专业2、5年以上工作经验3、精通Java、python、C++程序设计，3年及以上python，java语言开发经验，4、熟悉Hadoop生态、精通机器学习、集成学习的基本原理，特别是对数据清洗与数据建模方面有独到理解，精通常用的机器学习算法。5、有物联网数据分析开发经验者优先，特别是有SparkML、GBDT、Tensorflow开发数据模型经验者优先。6、对告警溯源与节能业务方面熟悉者优先。7、具有较强的内外部沟通能力和协调能力；视野开阔，思维敏捷，创新能力强8、性格开朗外向、工作认真、积极主动，能及时高效的完成各项工作，具有团队精神9、能够不定期出差职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/102329031.html?s=01&t=0
标题:情报信息分析员    地点:南京-玄武区    工资:6-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:1.负责通过各种渠道收集分析目标行业或目标企业的各类信息；2.配合项目开展策划；3.完成信息的收集、整理和分析工作；4.利用大数据为我所用；岗位要求1..熟悉计算机网络,计算机操作熟练;2..逻辑思维清晰,有较强的分析能力;3..熟练运用互联网工具收集整理相关行业信息4.熟练应用各种表格,对采集数据进行相关分析5..良好的职业道德、团队精神良好；6.性格开朗，善于交往；7.对敏感信息有特殊直觉。职能类别：市场分析/调研人员关键字：情报搜集分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-xwq/99221285.html?s=01&t=0
标题:网络安全工程师    地点:南京-秦淮区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位要求：·熟悉Linux/Windows、会使用Wireshark/tcpdump工具分析网络各层协议（TCP/HTTP/DNS），能用shell脚本编程。·熟悉sql注入原理和手工检测、熟悉内存缓冲区溢出原理和防范措施、熟悉HTTPs/SSL、熟悉ddos攻击类型和原理有一定的ddos攻防经验。·有漏洞平台漏洞报告经验的优先·了解路由器、交换机等设备的工作原理及其配置和使用，了解常规网络攻防方法和策略；对FW/IPS/IDS/WAF等有一定的了解。·熟悉安全情报分析，了解计算机信息安全“等保”体系者优先。·对SIEM/SOC/DevOP/SRE有过实际工作经验，能用大数据分析解决实际安全问题。写过报警规则、对人工智能有了解。·接受短期出差。·英语听说读写熟练者优先。职能类别：网络信息安全工程师高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/91131816.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师    地点:南京-江宁区    工资:1.3-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责:1、负责产品技术架构设计、开发规范制定、新人培训；2、参与产品项目的规划工作，负责设计架构相关设计方案，制定具体的开发方案；3、承担应用系统核心框架的搭建，实现核心编码，落地架构设计；4、负责解决研发过程的技术难点攻关、系统调优；5、调研前沿技术、对系统进行高可用分析、重构和优化；6、负责软件设计、技术方案编写，有很强的质量意识。任职资格:1、本科及以上学历，计算机相关专业，5年以上相关工作经验；2、精通J2EE后端技术体系，掌握MQ、Memcached、redis等技术，对缓存、事务、高并发、分布式等技术有一定的研究和使用经验；3、熟悉SOA、微服务架构理念，具有springboot、springcloud、docker等分布式系统开发经验的优先；4、熟悉大数据平台架构及服务应用开发，具有hadoop、storm、kafka等开源平台及组件使用经验的优先；5、熟悉负载均衡（Haproxy/Nginx/LVS）、云服务等系统解决方案的优先；6、具有大规模高并发访问的应用架构设计和开发经验的优先；7、具有责任心、主人翁意识，能够承担一定工作压力，较强的思维逻辑，具有带领团队经验和独立架构设计经验。职能类别：系统架构设计师高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/96618428.html?s=01&t=0
标题:高级前端工程师    地点:南京-雨花台区    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责公司产品线Web系统前端的架构，功能的设计、开发与实现；2、与后台程序配合完成页面展现工作；3、与产品及市场人员沟通，保证产品的质量和开发进度；4、持续的优化相关的产品的质量、性能、用户体验。任职要求：1、至少熟练使用一种开源插件或者框架，熟悉插件的实现原理或者机制，熟悉源码优先；2、熟悉JavaScript有过插件架构或者开发经验者优先；3、熟悉大数据可视化，有用户体验设计经验优先。职能类别：Web前端开发软件UI设计师/工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/95369769.html?s=01&t=0
标题:人工智能工程师    地点:南京-浦口区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1）研究机器学习、大数据等领域的前沿技术，结合具体业务场景解决实际问题；2）利用大数据技术，深度挖掘行业内潜在的价值和需求，进而提供更有竞争力的产品和服务；3）负责相关算法在产品中的落地。岗位要求：1）重点一本及以上学历，数学、计算机、电子、自控、通信等相关专业；2）精通Python、Java等编程语言；3）精通常见机器学习算法（如逻辑回归、SVM、神经网络、决策树、贝叶斯等），有实际建模经验；4）了解常用的深度学习框架，如Tensorflow、Caffe等。英文六级或者有相关机器学习算法应用经验者优先。江苏激扬软件有限公司是应用计算机及通信技术、应用数学技术、测绘技术进行软件产品开发、系统集成和信息服务的高科技软件企业。从2002年的南京激扬信息技术有限责任公司，经过十余年的发展，2012年进一步升级为省级公司，成立了江苏激扬软件有限公司，进入了高速发展的新时期。激扬围绕“智慧地理、智慧档案”为核心，以档案信息化管理为基础，多维化数据库、3S技术、无人飞行器、物联网技术为先导，为客户提供信息规划、软硬件系统开发和大数据空间分析拓扑等业务，逐渐形成了“激扬智慧城市”体系。激扬“龙图”基础地理平台从2009年起就受国家科技部专项资金扶持，发展至今，成为国土部门及不动产登记管理的国产核心地理平台。2016年我司总工程师被国土资源部科技司选入科技部重点支撑计划，聘任为国土资源部重点实验室高级研究员，同时被江苏省档案局选入档案151人才工程首席专家培养对象。2016年激扬共有5名同志被评为市档案重点人才激扬现有员工近三百人，其中80%为本科以上学历，平均年龄为28岁，专业研发人员占80％。技术人员是以伊利诺斯大学的超级计算机应用程序国家中心(NCSA)、中国科技大学计算机科学系、大连理工大学等单位的博士、硕士的业界精英为主体，高薪聘请国内外知名专家组成“技术顾问委员会”进行指导，形成了一套行之有效的软件开发研制、宣传营销模式，力争在国产软件和服务领域有所作为。同时，激扬还从事数据采集和档案数字化加工服务，具有生产大型空间数据和档案数据的能力。公司为用户提供“数据-软件-模型-网络”四位一体的多维化信息服务。在向各行业提供档案数字化综合管理软件产品的基础上，激扬对外提供专业化、规模化的数字化加工服务。目前公司在全国设有几十个数据加工中心。迄今为止，公司已完成了数十亿页档案的数字化加工，是国内规模较大的数字化加工服务提供商激扬本着“科技创新、精益求精，技术领先、服务至上”的企业理念，以“诚信务实、追求卓越，全心全意，为‘智慧中国’的基础建设服务”为经营目标，愿同各界朋友携手合作，共同努力，共同发展，为振兴中国民族软件产业发展，把激扬软件建设成为国际化的优秀智慧型企业而不懈地努力职能类别：软件工程师互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-pkq/98766912.html?s=01&t=0
标题:C++软件开发工程师(职位编号：2)    地点:南京    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责：根据公司研发的数据处理模型，运用VisualC++开发工具编程实现；大型数据库管理、海量实时数据的高效运算及图形可视化。任职要求：1、计算机、软件、信息学等相关专业，本科及以上学历；接受实习。2、有VisualStudioC++编程岗位工作经验、熟练掌握MFC框架者优先；熟悉数据库或实时大数据处理者优先；熟悉Windows网络编程者优先。3、个性沉稳认真，有强烈的责任心，工作任劳任怨。薪酬福利：1、五险一金、节假日福利、带薪年假、年终奖金等；2、完善的私募基金激励方案及年薪升级计划；3、优秀员工给予国内、国外旅游奖励；职能类别：软件工程师算法工程师关键字：C++MFC软件开发周末双休带薪年假奖金丰厚量化投资金融证券分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100932385.html?s=01&t=0
标题:C++开发工程师    地点:南京-雨花台区    工资:0.9-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招13人    任职要求:1、有3年以上C++开发经验；2、熟悉Windows下和Linux下各种编译工具；3、熟悉Socket、串口通信、多线程等编程技术；4、有C++画面开发经验，熟悉MFC和QT；5、熟悉COM，SLT，WTL，ATL等开发技术；6、熟悉opencv技术，有相关开发经验；7、有Ffmpeg，视频编解码，硬件加速渲染方面经验者优先南京大数据产业园职能类别：高级软件工程师软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/101860994.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师    地点:南京    工资:1.5-2千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:1、深入了解软件开发的各个环节，主持过二个以上大型项目的架构设计，负责过过需求分析到部署上线的整个流程2、3-5年以上javaEE经验，精通webservice，精通spring、mybatis等主流框架，精通mysql等主流数据库，精通wildfly等主流服务器。3.熟悉linux的相关操作4、对线上问题排查有相关的经验，有elasticsearch和Kafka的相关的使用和开发经验5、有使用大数据平台处理超过百万/秒数据量经验的优先6、有Storm、spark、druid、hdfs等大数据平台的使用和调优经验，熟悉CEP引擎备注：4、5、6点为具体岗位不同方向，满足其中一点即可职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/98395859.html?s=01&t=0
标题:GIS软件研发工程师    地点:南京-鼓楼区    工资:10-15万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1.参与公司软件项目的开发工作；2.根据技术文档或需求说明完成代码编写工作；3.具有团队协作精神，协助项目经理完成产品研发或集成类项目的推进；4.积极乐观，对新技术新产品研究有持续的热情；任职要求：1.GIS、遥感、软件或计算机相关专业本科及以上学历；2.扎实的地理信息系统理论，对软件架构设计有一定的理解；3.精通ArcGIS/Mapgis等主流地信技术平台；4.熟悉C#/.Net/JAVA开发语言，熟悉HTML5/Javascript等前端开发。5.熟悉MySQLServer/Oracle数据库应用维护开发经验；6.从事过政府大数据中心建设者优先，熟悉GeoStar者优先。职能类别：软件工程师关键字：GIS软件研发地理信息分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/99353996.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:南京-浦口区    工资:0.7-1.5万/月    经验要求:1年经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:职位信息1、项目需求分析及模块功能的设计，开发与实施；2、编写相关工作需求分析文档、配置文档和程序说明文档；3、开发和完善已有的系统及平台；任职要求：1、大专及以上学历，计算机、软件、通讯等相关专业；2、两年年以上web开发经验，有教育系统和大数据开发经验者优先；3、有良好的软件编程规范以及文档编写规范；4、熟悉SpringMVC，Mybatis和Velocity等主流的开发框架；5、具备良好的沟通交流能力和团队合作精神，能承受较大的工作压力。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-pkq/100888707.html?s=01&t=0
标题:在线汽车帮卖顾问    地点:南京    工资:5-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:1、通过使用公司的大数据库，与意向客户沟通，了解客户车况；2、给车主提供咨询顾问服务，引导卖车意向；3、车主竞拍环节后，对客户进行价格沟通以及促成交；任职资格：1、大专及以上学历，能熟练使用Office办公软件；3、普通话标准，口齿清楚，有良好的语言表达能力和沟通能力；4、良好的服务意识、耐心和责任心，工作积极主动；福利待遇：1、高底薪+高提成；2、缴纳五险一金，带薪培训，入职即享有年终奖；3、公司内配备员工餐厅、健身房、免费咖啡、奶茶机等；4、春节、中秋节、端午节等中国传统节日享有节日礼品；5、每年一次免费健康体检；6、每季度团队建设活动；发展与晋升：1、公司将为实习储干提供系统化的培训，实习生将和正式工一样，获有同等竞争权利，参与每季度一次的绩效评比晋升；2、管理路线：专员—城市主管—大区经理—副总监—总监等；工作地址：南京市雨花台区花神大道86号东软软件园（地铁一号线软件大道地铁站）联系电话：高17705143760职能类别：客户代表网络/在线客服关键字：销售代表客服咨询分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/95126638.html?s=01&t=0
标题:运营数据分析员    地点:南京-雨花台区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位要求：1、国家统招本科学历，统计学、数学、金融学等相关专业，有互金行业1-3年工作经验；2、具备基础的金融专业知识，了解互金行业基本的产品知识；3、有较强的数据处理及数理统计分析能力，熟悉常见的数据分析模型，对数字敏感；4、具有良好的文案撰写能力，能够独立撰写运营分析报告；5、具备良好的沟通能力及团队合作能力，热爱分享，并与团队高效合作；6、具备良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律；7、精通SQL、EXCEL、PPT等，熟练使用SPSS、SAS等分析工具的优先考虑；8、具备数据分析体系构建经验的优先考虑。岗位职责：1、监控公司现有产品的日常运营数据，并逐步完善数据分析体系；2、搭建公司新增产品的运营数据体系，根据业务特征对关键指标进行监控；3、定期对公司运营数据进行分析，并出具详细的运营分析报告及可实施的优化方案；4、协助开发人员完成公司内部数据分析工具的建设；5、配合产品运营人员维护客户的数据分析需求；6、完成上级分配的其他岗位任务。职能类别：大数据开发/分析关键字：数据处理数据分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/98340284.html?s=01&t=0
标题:物联网方向讲师    地点:南京-栖霞区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、对国内合作中高职院校学生及老师进行系统培训，帮助中高职院校客户进行专业建设及师资队伍建设2、团队内部同事间的技能专递3、负责物联网产品培训教材、授课PPT、实习手册的开发与审核4、负责物联网产品培训考试试题开发及审核5、网络物联网产品实验环境的调测、准备、维护。任职资格：1、计算机、物联网、电子信息、通信等相关专业或培养方向本科及以上学历；2、重点院校本科两年以上大数据相关工作经验，非重点院校本科三年及以上大数据相关工作经验；3、具备快速学习能力，具备良好的语言表达、沟通能力，能够完成培训交付；4、熟悉物联网技术及应用，精通NB-IoT、LoRa、Zigbee、蓝牙、LTE等一门或多门技术。5、具备一定的英语能力，能够完成英文资料的听说读写，口语表达流利者优先。职能类别：培训讲师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qxq/89674066.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:南京-雨花台区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招40人    任职要求:1.计算机类相关专业本科及以上学历，三年及以上相关工作经验；2.熟悉Java语言体系相关技术和网站、网络应用开发，熟悉JVM基本原理；熟悉MVC开发架构，对Spring、MyBatis等开源框架应用经验丰富；3.理解微服务和DevOps，有过实践经验更佳；4.熟悉MySQL/PostgreSQL数据库，对数据库原理有充分理解者优先；5.对Linux开发和运行环境非常熟悉；熟练使用Tomcat、Jetty等Web服务器；6.熟悉常用算法和数据结构，熟悉网络编程、多线程编程技术；7.有大数据量、高并发系统和大型网站构建经验者优先；南京大数据产业园职能类别：软件工程师高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/101860876.html?s=01&t=0
标题:云计算方向讲师    地点:南京-栖霞区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、对国内合作中高职院校学生及老师进行系统培训，帮助中高职院校客户进行专业建设及师资队伍建设2、团队内部同事间的技能专递3、负责云计算产品培训教材、授课PPT、实习手册的开发与审核4、负责云计算产品培训考试试题开发及审核5、网络云计算产品实验环境的调测、准备、维护。任职资格：1、计算机、云计算、电子信息、通信等相关专业或培养方向本科及以上学历；2、重点院校本科两年以上大数据相关工作经验，非重点院校本科三年及以上大数据相关工作经验；3、具备快速学习能力，具备良好的语言表达、沟通能力，能够完成培训交付；4、熟悉云计算技术及应用，精通云计算系统架构、云桌面、分布式存储、虚拟化等一门或多门技术。5、具备一定的英语能力，能够完成英文资料的听说读写，口语表达流利者优先。职能类别：培训讲师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qxq/89673976.html?s=01&t=0
标题:视觉设计师(010941)(职位编号：suning010941)    地点:南京    工资:1.2-2.4万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责:1、负责数据云下的云商城，大数据，安全等产品的交互设计；2、与产品经理共同研究用户需求，进行原型设计，并最终定义产品信息架构、交互及流程细节；3、与产品经理，视觉设计师，前端开发人员沟通协作，完成项目上线后的测试验证；4、对已有产品进行分析，通过用户调研，对产品易用性进行持续性改善；5、制定UI交互设计规范、归纳总结通用部分，复用于其他产品。任职资格:1、本科及以上，UI设计工作2年以上；2、精通2种以上设计软件如：AI,PS,Sketch，AE；3、有良好的团队合作态度及精神，并富有工作激情、创造力和高度责任感；4、良好的视觉和艺术感，请随简历附上代表作品或相关链接；5、艺术设计，工业设计等设计教育背景者优先。职能类别：视觉设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100102309.html?s=01&t=0
标题:JAVA软件工程师：    地点:南京-栖霞区    工资:12-20万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、主要负责供应链大数据金融的系统设计、研发；2、完成产品具体模块的分析和设计任务；3、进行单元测试，确保功能稳定，性能优异，保证研发工作高质量完成；4、参与软件设计的重构、优化，保证产品的可迭代可维护性；任职资格：1、计算机相关本科及以上学历，至少3年以上Java/J2EE开发经验；2、精通Java及Web的开发和应用，精通JSP、Servlet，熟悉ssh开发框架；3、熟悉微服务架构springboot、cloud优先。4、熟悉主流JavaWeb框架，熟悉各种常用设计模式；5、熟练掌握oracle/mysql至少一种数据库；6、具备较强的学习、理解能力，具备较强的沟通能力，追求开发效率，能独立承担并推动项目；职能类别：互联网软件开发工程师软件工程师关键字：研发工程师JAVA软件开发java分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qxq/83051274.html?s=01&t=0
标题:线上运营经理(007750)(职位编号：suning007750)    地点:南京    工资:0.7-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责:1、负责按照标准完成通讯品类的SKU上下架、品类各级页面和专区的商品信息维护，针对新上架商品搭建销售目录；2、负责依据流量和销量监控，对相应页面的商品位置进行更新，并对四级页面商品的晒单和评价进行管理；3、负责商品价格的实时管理与维护。任职资格:1、正规本科及以上学历；2、3年以及上电商运营/产品运营经验，对电子商务有较深入的理解，熟悉3C、手机通讯行业；3、有较强的数据分析能力，擅于以大数据分析运营问题；4、有较强的沟通协调能力，注重团队协作，具备较强的执行力。职能类别：电子商务经理/主管网络推广经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/94333473.html?s=01&t=0
标题:前端开发工程师    地点:南京-雨花台区    工资:0.7-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:岗位描述：1、参与大数据，算法，机器学习成果的产品化过程以及相关的创新前端交互工程；关注用户体验，不断改进服务的易用性。2、对具体的产品进行性能优化，实现极致的页面加载、执行和渲染时间；3、在理解产品业务的基础上，提升产品的用户体验，技术驱动业务的发展；4、关注前端前沿技术研究，通过新技术服务团队和业务。岗位要求：1、3年以上的相关开发经验；2、熟练掌握CSS3、HTML5、JS（如：React、Angular、Vue等）等技术和框架；3、熟练使用Canvas、SVG、D3.js等可视化技术,使用过ECharts、Highcharts等；4、对数据可视化有深入的研究，能够结合业务场景设计出实用的可视化方案，并提供优秀的用户体验；5、有WebVR、WebGL、Three.js经验者优先；6、做过大数据相关项目优先；7、有浏览器端音频、视频、图像处理经验者优先。职能类别：Web前端开发关键字：reactdvaant-design前端reactjs分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/97099132.html?s=01&t=0
标题:软件工程师（实习）    地点:南京    工资:2.8-4千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:任职资格：1、专业背景要求：计算机类专业全日制本科，在校生；2、专业知识要求：学习Java、C++语言，学过开发模式、架构模式、大数据或相关方向；3、专业技能要求：了解MVC设计模式、winsock/html/javascript(Jquery/Ajax)/CSS等前端开发技术；掌握后台开发技术；4、项目经历要求：积极参加学校的大中型软件项目模型架构；5、有自我管理能力，配合项目经理安排的工作；6、通用能力要求：认真负责、有责任心和耐心，并具备较强的沟通能力和理解能力。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/97098489.html?s=01&t=0
标题:高级 java 工程师    地点:南京-雨花台区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:1、大专及以上学历，3年以上java开发经验；2、熟悉Java语言，熟练掌握JavaWEB编程；3、熟悉JavaEE相关技术,熟练运用Spring/SpringMVC/MyBatis等框架；4、熟悉MySQL，熟练掌握SQL优化；5、熟练使用html/js/css/jquery/bootstrap；6、有高并发、大数据量互联网项目开发、设计经验优先考虑。职能类别：高级软件工程师软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/98876659.html?s=01&t=0
标题:监控平台产品工程师    地点:南京    工资:25-45万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责1、负责符合国标GB/T32960国标新能源电动车远程监控平台的需求的分析与确认；2、负责远程监控平台与Tbox策略的制定，协议的维护；3、负责平台供应商的分析、选择、管理；4、负责新能源车通过国标GB/T32960平台过标事宜；5、负责监控平台项目的立项、开发、测试、验收与上线。6、负责监控平台数据接口的开发，为车联网大数据模块、分时租赁模块、APP模块等提供数据接口。7、负责监控平台相关技术文档的编写、标准的制定、文件的发布。任职资格1、三年以上平台产品开发经验，一年以上整车厂工作经验；2、有终端/平台通讯协议、整车CAN协议解读的工作经历；3、熟悉整车厂开发流程，了解整车电气工作原理；4、有新能源过标经验者优先；5、有数据安全相关经验者优先；6、有新能源电动车运营监控平台、租赁平台需求开发实际经验者优先。能够接受异地派遣工作；职能类别：其他关键字：监控平台分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/97220115.html?s=01&t=0
标题:海外广告运营JD    地点:南京-雨花台区    工资:0.6-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责：1.与海外团队配合完成海外广告的投放运营工作；2.理解并准确传达广告主的需求给海外团队；3.每日统计，核对与整理广告运营数据，并与需求校对；4.翻译并整理项目必要的文档和素材；5.负责对内推动项目的进展。岗位要求：1.统招本科及以上学历，有广告行业从业经验优先；2.流利的中英文沟通能力，有远程协作工作经验者优先；3.出色的项目管理能力和结果导向的执行力，较强的沟通、协调能力及跨部门协作能力。职能类别：市场分析/调研人员市场/营销/拓展主管关键字：数字广告数字营销媒介媒体渠道商务广告DSP大数据精准分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/100594755.html?s=01&t=0
标题:互联网平台销售    地点:南京-秦淮区    工资:1-1.2万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责1、根据公司提供的客户资源，通过网络、电话、客户拜访与客户进行有效沟通，了解客户需求，寻找销售机会并完成销售业绩；2、负责开发新客户，维护老客户业务，挖掘客户的潜力；3、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系；4、业务进展中，提出合理化建议，推动团队业绩提升；5、完成团队经理制定的销售目标。任职资格1、有互联网、大数据行业工作经验及丰富业内资源者优先；2、具备较强的学习能力和沟通能力；3、具有开拓精神和团队精神；4、性格坚韧，思维敏捷，心态良好，能承受较大的工作压力。薪资架构：底薪4000元—8000元职能类别：销售代表商务主管/专员关键字：互联网专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/101069827.html?s=01&t=0
标题:雅思，托福，SAT 老师    地点:南京    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1.雅思，托福，SAT课程的教学（听力、阅读、写作、口语，语法）；2.雅思，托福，SAT学术研究工作（教学方法的学习和研究）；3.雅思，托福，SAT课程及教材的研发工作（参与教材的编写和教学资料的收集整理）；职位要求：1.大学英语专业本科以上学历，通过大学英语专业8级，口语流利；2.发音标准，思路清晰，表达能力强，掌握有效的教学方法；3.有较强的课堂管理和学员管理能力；4.具有较强的应变和协调能力；5.良好的沟通能力；6.有英语教学经验或雅思,托福，SAT培训经历者优先；7.参加过教育学，英语教学方法，教育心理学培训等方面的培训或课程；8.能够在压力下完成工作和指定的教学任务；9.有团队合作精神和敬业精神，良好沟通能力、学习能力；10.一年以上雅思，托福，SAT教学经验或该类考试成绩优异者优先；11.有海外留学经验者优先。职位发展及待遇：1.保底薪资+丰厚奖金+通讯补助+交通补助+午餐补贴；2.一经录用即签订正式劳动合同，享受五险一金；3.每年享受带薪年假、法定节假日等福利；4.年度旅游计划、员工免费语言课程、生日礼金、员工体检、丰富的员工活动；5.完善的提升自身能力的课程培训；6.广阔的职业提升空间，公平的晋升机制；7.良好的工作环境和团队氛围；8.提供完善的国际性语言考试及留学知识培训课程；公平的机制、专业的管理课程培训及高自身能力的其他课程培训。欧思集团是提供高端留学服务和轻娱乐（英文小说IP开发）的互联网公司；欧思留学，只申前100名校！服务内容包括：智能选校系统（www.54os.com），大数据数据库查询最新名校开设的专业方向汇总，中文辅助名校申请系统（CAAS）以及备考留学考试的资料库。是专注于考试辅导和名校留学申请的一站式辅导平台，是国内最人性化的留学机构之一！公司分为留学考试辅导，申请部，英文写作部，技术部，外教教学部。公司汇集了资深的留学考试辅导专家，资深的留学申请顾问，互联网和人工智能技术专家，英文(AcademicWriting)作家和英文小说作家，擅长美国，英国，加拿大，澳大利亚，新西兰，中国香港和新加坡的本科，研究生和博士申请的全部服务过程。公司合作品牌（www.ivyclass.cn）常春藤外教联盟是总部位于美国教科文的基地大学城—波士顿的一家在线教育公司，旨在帮助中国学生在人生的关键时期能够获得纯正美国常青藤大学联盟的学生的课程和升学辅导，同步美国名校课程。现在公司在中国大陆地区—上海和南京设立分支机构，在中国推广常春藤的教学服务和升学服务以及国际游学项目。职能类别：培训讲师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/78927581.html?s=01&t=0
标题:奶茶冰淇淋西点学徒    地点:南京    工资:3-5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:1，有对产品的爱好跟热情，对制作产品有浓厚兴趣；2，做事认真，踏实，有进取心；3，听从领导安排工作，善于沟通。任职资格:持有健康证，有相关经验者优先录用工作时间：8：30-17：30，中午1个半小时午休时间，带薪学习，包吃住，相关补贴齐全公司介绍南京佐鸣餐饮科技有限公司是全中国唯一一家能完美的能把餐饮技术、线上消费、线下管理、线下体验结合到一起的，坐落于南京市，与南京市大数据中心紧密的合作。佐鸣云餐本着对餐饮行业的执着与热爱，以发扬“绿色餐饮、科技餐饮”为己任，不断的围绕“特色、健康、科技、品质”进行餐饮技术研发和科技研发，达到让餐饮形成一种“傻瓜”的操作模式和管理模式，致力帮助热爱餐饮行业的创业者走向辉煌的成功之路，共同打造餐饮界的神舟飞船。职能类别：其他厨师助理/学徒分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100879269.html?s=01&t=0
标题:链家研究员（硕士）    地点:南京    工资:5-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.用户体验调查，能够根据特定场景设计、调查和分析。2.能够基于交易数据、行为数据和地理数据等进行分析，洞察数据背后的真相。3.定期分析和跟踪房地产市场和行业变化，落实到具体指标体系。4.能够及时响应公司业务部门提出的研究课题，提供战略研究支持。4.市场专项课题调查（主要包括房地产金融、青年公寓、商业地产等）任职要求：1、硕士及以上学历，专业不限；房地产（建筑、规划、房地产、经济、广告等）相关专业优先2、具备较强的逻辑思维、文字整合、语言表达能力；3、具备较强的资源整合能力、学习力和创新能力；4、工作中追求卓越，较强的目标感和行动力；5、抗压能力强，成熟稳重；6、能熟练的运用PowerPoint、Excel、Word等办公软件；熟练掌握一门外语；7、熟悉本地市场、有城市市场研究经验者优先。职能类别：业务分析专员/助理关键字：房地产市场研究大数据研究分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/99448222.html?s=01&t=0
标题:链家研究员（硕士）    地点:南京    工资:5-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.用户体验调查，能够根据特定场景设计、调查和分析。2.能够基于交易数据、行为数据和地理数据等进行分析，洞察数据背后的真相。3.定期分析和跟踪房地产市场和行业变化，落实到具体指标体系。4.能够及时响应公司业务部门提出的研究课题，提供战略研究支持。4.市场专项课题调查（主要包括房地产金融、青年公寓、商业地产等）任职要求：1、硕士及以上学历，专业不限；房地产（建筑、规划、房地产、经济、广告等）相关专业优先2、具备较强的逻辑思维、文字整合、语言表达能力；3、具备较强的资源整合能力、学习力和创新能力；4、工作中追求卓越，较强的目标感和行动力；5、抗压能力强，成熟稳重；6、能熟练的运用PowerPoint、Excel、Word等办公软件；熟练掌握一门外语；7、熟悉本地市场、有城市市场研究经验者优先。职能类别：业务分析专员/助理关键字：房地产市场研究大数据研究分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/99496585.html?s=01&t=0
标题:技术总监（网络）    地点:南京-江宁区    工资:35-50万/年    经验要求:10年以上经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、带领技术团队负责云网融合平台，负责SDN/NFV等网络创新技术攻关和研发管理工作;2、负责对公司产品各个环节实行组织、监督、协调与服务；3、负责指导、协调解决公司项目中出现的技术问题，确保项目保质保量完成。任职要求：1、计算机、通信、电子等相关专业本科以上学历；2、7年以上工作经验，3年以上相关管理经验；3、掌握C/C++/JAVA编程语言，熟悉Linux/Unix操作系统；4、熟悉常见路由交换技术，熟悉分布式系统的设计和应用；5、熟悉OpenFlow/OVSDB/Netconf等南向接口技术；6、具有ONOS/OpenDaylight相关研发或管理经验；7、熟悉MPLS，VxLAN等相关标准和技术应用。职能类别：技术总监/经理项目总监关键字：网络技术总监云计算大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/98455241.html?s=01&t=0
标题:数据挖掘 算法工程师    地点:南京    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:本科及以上学历，计算机、数学或统计学相关专业2.具备3年以上从事数据分析、数据挖掘与建模工作经验3.熟悉常用的数据挖掘与分析算法，如聚类分析、分类分析、关联分析、神经网络算法、遗传算法等4.具备扎实的数据挖掘与分析理论和技术基础，对聚类、分类、关联、预测、时间序列等有深入研究5.熟悉常用的数据分析与挖掘的工具6、有海量亿万级数据分析经验优先经验7.对Hadoop大数据、HIVE、统计软件（R语言、spss、sas等）熟悉者优先8.具备良好的团队合作和沟通能力，优秀的分析问题和解决问题能力，对解决具有挑战性问题充满激情职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/74316621.html?s=01&t=0
标题:产品经理/部长(009671)(职位编号：suning009671)    地点:南京    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责:1、平台管理系统运维：负责闸口苏宁易购广场“相关业务审批流、系统、BI/会员/客流/促销资源维护权限”等经营后台系统管理及优化升级工作；2、智慧零售信息产品规划：负责苏宁易购广场“客流计数、智能停车、会员大数据、移动POS、WIFI、微信公众号后台、H5页面开发”等信息相关智慧零售产品的开发、迭代管理工作；3、商户信息规划职责：负责苏宁易购广场“商户SOP入驻、商户信息后台开发、销售预警排名、租金催缴及苏宁金融供应链融资打通等”智慧运营后台搭建工作；4、信息硬件标准化管理：负责苏宁易购广场各类屏幕、POS设备、网络终端等智能硬件及软件系统采购标准的管理及优化工作；任职资格:1、3年产品开发及管理岗位工作经验2、有系统维护、商户平台搭建、信息化管理等实施经验职能类别：产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/97834549.html?s=01&t=0
标题:大数据研发实习生    地点:南京-秦淮区    工资:2-4千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1)、负责数据统计处理、实时分析等方面的算法设计、开发和优化；2)、基于对位置相关的数据，研发高质量的个性化算法；3)、能够深刻理解业务需求，编写大数据分析项目分析方案。任职要求：1).本科及以上学历，计算机、数学、统计学相关专业；2).了解Spark、Hive、HBase等大数据处理技术及组件；3).熟悉Java/R、Python等编程语言中的一种或多种，具有编程能力；4).熟悉MySQL/Oracle等关系型数据库；5).对数据敏感、对新技术敏感，有较强的技术研究能力；6).具备良好的逻辑思维与表达能力；7).性格开朗，责任感强，工作积极主动，具备学习意识与良好的团队协作意识。职能类别：算法工程师软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/84121471.html?s=01&t=0
标题:链家研究员（硕士）    地点:南京    工资:5-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.用户体验调查，能够根据特定场景设计、调查和分析。2.能够基于交易数据、行为数据和地理数据等进行分析，洞察数据背后的真相。3.定期分析和跟踪房地产市场和行业变化，落实到具体指标体系。4.能够及时响应公司业务部门提出的研究课题，提供战略研究支持。4.市场专项课题调查（主要包括房地产金融、青年公寓、商业地产等）任职要求：1、硕士及以上学历，专业不限；房地产（建筑、规划、房地产、经济、广告等）相关专业优先2、具备较强的逻辑思维、文字整合、语言表达能力；3、具备较强的资源整合能力、学习力和创新能力；4、工作中追求卓越，较强的目标感和行动力；5、抗压能力强，成熟稳重；6、能熟练的运用PowerPoint、Excel、Word等办公软件；熟练掌握一门外语；7、熟悉本地市场、有城市市场研究经验者优先。职能类别：业务分析专员/助理关键字：房地产市场研究大数据研究分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/99562890.html?s=01&t=0
标题:电气/空调值班工程师    地点:南京    工资:3-4.5千/月    经验要求:2年经验    学历要求:中专    招聘人数:招若干人    任职要求:1.负责IDC数据中心电气、暖通空调等基础设施的日常巡检维护、故障处理；2.负责对电气、空调等设施设备的操作及各种应急抢修工作，在技术工程师指导下处理复杂故障；3.按时巡视数据中心基础设施运行情况，做巡检相关参数记录；4.定期维护保养机房基础设施，并按照要求完成保养记录；5.配合设备维保单位及技术工程师实施设备的检测和维护；6.本职位需7*24小时轮岗；？教育背景：供用电技术、电气自动化、制冷、暖通等相关专业；大专及以上学历。？经验要求：1.两年以上相关工作经验；2.熟练掌握供配电或制冷专业知识；熟悉电气设备或空调、冷机操作维护；3.具有电工进网作业许可证（高压）或制冷操作证者优先；4.具有IDC数据中心电气或暖通空调系统维护管理、故障处理和实施经验者优先；5.了解IDC数据中心电气、暖通系统者优先；？性格特征要求：有较强的责任感、敬业精神及团队合作精神；。？其他要求：？工作地点：南京新港开发区烽火祥云大数据基地职能类别：电工普工/操作工分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/85974749.html?s=01&t=0
标题:OpenStack研发工程师    地点:南京-建邺区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责OpenStack云产品的设计、文档编写等工作；2.负责OpenStack云产品的开发、调优、维护等工作；3.负责OpenStack云产品的功能分解及分配工作；4.负责对中低级软件工程师的培训工作。任职要求：1.计算机及相关专业,本科及以上学历；2.两年以上OpenStack相关开发开发经验；3.熟练掌握Linux操作系统，有Linux系统性能调优经验；4.熟悉OpenStack，熟练掌握nova/glance/cinder/keystone/horizon的二次开发；有neutron、heat、trove的二次开发经验者优先；5.熟悉Java开发语言，熟悉Python，Shell等脚本语言；6.熟悉kvm、xen、docker等虚拟化技术；7.良好的专业功底，良好的文档编写能力和设计能力；8.学习能力较强，跟进软件开发的新技术发展，良好的团队合作以及团队管理能力。职能类别：高级软件工程师关键字：OpenStack大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/99125427.html?s=01&t=0
标题:项目经理（Hadoop）    地点:南京-鼓楼区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.Hadoop集群的设计、部署、维护，保障集群稳定运行;2.对Hadoop平台运维，在容量、规模、响应速度等方面不断优化;3.深度参与业务系统的设计与实施，主导系统架构的可运维性设计;4.支撑大数据分析业务的开展.5.协助项目经理保证项目的质量；任职资格：1.3年以上linux运维经验，至少2年Hadoop运维经验；2.有过一个以上完整大型Hadoop项目实施、运维经验；3.对Hadoop原理有深刻认识，具备相关产品（MapReduce、HDFS、Hbase）运维经验；4.强烈的主动性与工作责任心；5.具备搜索引擎、电子商务平台、云计算平台的开发、运维经验者优先；6.基于Hadoop系统大数据分析开发经验者优先（C、Java）。7.能适应驻外、出差；8.大专及以上学历；职能类别：项目经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/95920976.html?s=01&t=0
标题:大数据系统工程师    地点:南京-江宁区    工资:1.5-3万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责部门视频与物联网产品的大数据核心模块设计，代码编写，相关模块评审。2、参与部门的技术评审与对外技术交流。3、能够牵头解决大数据相关模块的疑难技术问题。4、对大数据系统的性能、吞吐量、关键模块进行优化、代码重构。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、应用数学、通讯等相关专业2、3年以上工作经验3、精通java程序设计，有3年及以上java语言开发经验3年以上大数据产品开发经验。4、熟悉Hadoop生态、大数据基本原理，精通Spark、HBase、Kafka、Elasticsearch等架构中某一架构者优先。5、有视频或物联网大数据项目开发经验者优先，。6、有深度学习、图像&视频算法、海量数据搜索算法者优先。7、参加过人脸识别、视频结构化项目者优先。具有Docker、kubernetes的自动化部署与分布式高可用、微服务、云存储工作经验者优先。8、具有较强的内外部沟通能力和协调能力；视野开阔，思维敏捷，创新能力强。9、性格开朗外向、工作认真、积极主动，能及时高效的完成各项工作，具有团队精神。10、能够不定期出差职能类别：高级软件工程师系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/102093092.html?s=01&t=0
标题:链家研究员（硕士）    地点:南京    工资:5-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.用户体验调查，能够根据特定场景设计、调查和分析。2.能够基于交易数据、行为数据和地理数据等进行分析，洞察数据背后的真相。3.定期分析和跟踪房地产市场和行业变化，落实到具体指标体系。4.能够及时响应公司业务部门提出的研究课题，提供战略研究支持。4.市场专项课题调查（主要包括房地产金融、青年公寓、商业地产等）任职要求：1、硕士及以上学历，专业不限；房地产（建筑、规划、房地产、经济、广告等）相关专业优先2、具备较强的逻辑思维、文字整合、语言表达能力；3、具备较强的资源整合能力、学习力和创新能力；4、工作中追求卓越，较强的目标感和行动力；5、抗压能力强，成熟稳重；6、能熟练的运用PowerPoint、Excel、Word等办公软件；熟练掌握一门外语；7、熟悉本地市场、有城市市场研究经验者优先。职能类别：业务分析专员/助理关键字：房地产市场研究大数据研究分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100924249.html?s=01&t=0
标题:JAVA研发软件架构师    地点:南京-江宁区    工资:1.5-3万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责公司整体的新技术方向的预研和应用指导；2、负责对公司项目、产品技术落地进行核验和督促改进；3、负责进行软件产品整体架构的设计和核心模块的详细设计和指导，技术选型研究和评审；4、负责与公司外部的人工智能课题研究小组进行对接，督促人工智能课题小组的研究进展和将成果在公司内部进行落地。任职要求：1、统招本科及以上学历，5-10年左右JAVA软件研发项目经验，4年以上软件架构设计经验，具备丰富的企业级软件研发经验；丰富的IT基础设施管理使用经验；2、英语四级以上，具备熟练的英文阅读和书写能力，能够理解英文技术材料；3、具备优秀架构设计能力和软件开发能力；熟悉应用微服务架构及其治理；4、具备良好的沟通能力、团队协作能力，较强的学习能力及快速解决问题的能力；5、精通Java面向对象编程，J2EE架构，JavaScript，HTML，CSS等；熟悉Springmvc、springcloud、springboot等框架，并精通其中的一种或多种；熟悉Python、C语言等；6、掌握分布式技术，对高可用、高并发、高性能的应用解决方案较好的；对于模块化软件开发有效好的解决方案和经验；7、精通UML，系统分析和设计，能按照规范的软件开发流程，完成软件的设计、编码工作，具有规范的开发文档写作能力；熟练使用PowerDesigner/EnterpriseArchitect等软件建模设计工具；8、对新技术、新思想有一定的敏感性，了解新技术的发展更新；快速学习掌握新技术的能力；9、符合以下条件之一者优先：a)熟悉项目管理，具备大型企业ITIL项目软件开发经验者优先考虑；或具备丰富的企业级软件研发经验；b)有云管理平台、云平台、大数据分析、监控等设计研发经验者优先考虑；c)有独立承担大型软件核心模块设计开发经验的优先考虑；d)有机器学习、大数据、人工智能领域相关经验者优化。职能类别：系统架构设计师关键字：IT软件架构师云计算大数据java机器学习AI分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/96018578.html?s=01&t=0
标题:高级Java研发工程师    地点:南京-建邺区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责软件项目的数据库设计工作；2.负责软件项目的框架搭建和开发工作；3.负责软件项目的优化及维护工作；4.负责软件项目模块的功能分解及分配工作；任职要求：1.计算机及相关专业,本科及以上学历；2.五年以上J2EE应用开发经验，有高并发、高可用、大数据量等项目研发管理经验；3.熟练掌握Spring，SpringMVC，MyBatis等常用框架，熟练掌握Html/Css，JavaScript，JQuery等技术，有IE8-11、Firefox、Chrome等浏览器的兼容性调试经验；4.熟练掌握SQLServer，MySQL，Oracle等至少一种常用数据库，熟练掌握SQL调优、存储过程、触发器、索引等数据库高级应用；5.熟练使用Shiro，Activiti，JBPM等开源框架，有向开源平台提交过代码的优先；6.熟练使用Dubbo或其它SOA框架，有Hadoop、Spark、OpenStack开发经验的优先；7.良好的专业功底，良好的文档编写能力和设计能力；8.学习能力较强，跟进软件开发的新技术发展，良好的团队合作以及团队管理能力。职能类别：高级软件工程师关键字：高级java开发软件大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/99125313.html?s=01&t=0
标题:数据可视化开发工程师    地点:南京    工资:1.5千以下/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.调研数据可视化技术；2.研究开源技术框架源码；3.开发可视化交互平台；4.参与可视化系统和大数据平台的对接；任职要求：1.计算机或者相关专业本科及以上学历,3年以上相关行业工作经验;2.熟练掌握HTML5、CSS3、JavaScript、JQuery、JSP等技术；3.熟练使用Ajax、JSON、XML等前后台数据交换技术；4.了解Bootstrap、Backbone、Angularjs、requirejs等前端框架工具5.配合产品完成切图、系统原型设计；6.注重代码质量、用户体验设计；7.有java、数据库基础、大数据项目经验者优先待·遇·面·议职能类别：软件工程师Web前端开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/88918831.html?s=01&t=0
标题:高级java开发工程师(职位编号：1)    地点:南京-玄武区    工资:1.5-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招20人    任职要求:1、5年以上Java开发经验；2、精通Java及J2EE规范，熟练掌握Struts/Hibernate、Spring,有较强的面向对象思想；3、熟悉MVC,springMVC架构模式及常用设计模式；4、熟悉XML相关技术，WebService，HTML，DHTML，CSS，JavaScript5、熟悉J2EE应用服务器（JBoss、Tomcat）；6、熟练掌握Oracle,mysql或SQLServer等主流数据库；7、熟悉Ext、jquery、GIS;8、良好的理解和沟通能力，较强的团队协作精神、优秀的学习能力，能合理安排自己的时间。9、有过金融、银行、支付等方面的项目经验优先。10、有大数据、多线程、分布式架构开发经验的优先。11、工作经验不足者勿投。职能类别：高级软件工程师数据库工程师/管理员关键字：javaj2eemysqlsqlserverjbosstomcatwebservicehtmlstrutsoracle分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-xwq/86459705.html?s=01&t=0
标题:项目经理（多规合一）    地点:南京    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位描述：1、熟悉多规融合业务规划编制业务或大数据处理；2、熟悉项目审批规划、国土阶段流程；3、有一定信息平台建设经验,了解基本软件开发流程；4、熟悉使用Java，C#编程语言·熟悉WebService相关技术，包括HTML/CSS/JS前端开发；5、有1-2年项目经理经验者优先。专业技能要求：（1）地理信息系统、土地资源管理、计算机、等相关专业本科以上学历；1年及以上工作经历。（2）熟悉使用Java，C++编程语言·熟悉WebService相关技术，包括HTML/CSS/JS前端开发，基于Java/Python/Ruby服务框架开发·了解基本软件开发流程·有Linux下管理Server(如DB,Queue,Cache等)经验的优先,参与过云计算相关产品的运维、开发工作优先职能类别：高级软件工程师关键字：多规合一多规融合大数据南京信息平台地理信息系统开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/89114372.html?s=01&t=0
标题:Java后台开发工程师    地点:南京-鼓楼区    工资:1.8-2.8万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1.负责后台服务设计和开发；2.负责后台数据库设计和架构；3.积极配合产品策划人员研究完善产品性能；4.负责后台核心模块代码重构和数据维护工作。岗位要求：1.本科及以上学历，计算机及相关专业；2.3年以上Unix、Linux下JAVA开发经验，精通一门以上脚本语言（如shell、python等）；3.熟悉常用数据结构和算法，熟悉常用的设计模式；4.具备模块化、分层等系统设计思想、系统监控和调优能力；5.有智能硬件或高并发系统开发经验优先；6.有后台系统可靠性、性能、内存优化经验；7.熟悉MongoDB或者其他大型大数据引擎（如Hadoop、spark）经验者优先；8.工作有激情，具备责任心、良好的沟通技巧和团队合作精神。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/96971788.html?s=01&t=0
标题:广告行业销售经理    地点:南京-鼓楼区    工资:0.8-4万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招4人    任职要求:罗斯福总统有一句名言“不当总统就当广告人”。当下的广告行业，代表着未来广告行业发展方向的互联网广告市场正逐渐替代传统的报纸和电视广告市场，而更为先进的大数据技术将助推互联网广告的精准投放，从而解决中小商户在广告投放上对更精准的客户，更大的覆盖范围、更低的成本这一系列的迫切需求。智链云大数据智能广告投放平台，利用广告优化算法，从互联网用户的行为中获取信息，抓取精准用户，进行分类标签；同时，智链云整合全网95%以上的主流网站、APP、优质视频媒体。当用户打开某个网络媒体时，智链云在毫秒之间，进行匹配竞价，将合适的广告投放到用户面前，真正实现精准的广告投放。智链云拥有的5大特有优势，突出的本地化投放技术，人群标签分类投放、LBS公里级区域投放、访客召回重点投放、智店人群收集技术为我们面向所有行业，大小客户，只要有投放需求的客户提供了全新的选择。如果你对广告行业目前的业态有所了解，应该能体会到随着传统的纸媒和本地电视媒体的没落，本地中小型广告主在广告和推广的无奈和迷茫，智链云大数据广告投放平台能非常有效的解决中小型广告主的需求，合作过的客户反应相当好！如果你在某个广告市场的行业客户中有相当的经验和积累，请考虑未来的广告行业发展前景，抓住机遇，再创辉煌！岗位职责1、整合、挖掘自己的客户和人脉关系，寻找客户，联系客户，成交客户！！！2、认识、分析自己熟悉或者主攻的行业特点，制定行之有效的业务策略3、配合公司招募、管理自己的团队任职资格1、强烈的赚钱欲望、强烈的自我实现的欲望，希望整合自己原有的社会和客户资源，对未来的事业和人生有更高期望。2、身体健康，精力充沛，具备较强的抗压能力和耐搓能力3、口齿伶俐，思维敏捷，沟通能力强。4、二年以上广告或者公关行业的工作经验，有一定的广告客户资源。5、品行端正，对客户、对公司、对同事有良好的职业操守。职能类别：广告客户主管/专员广告客户经理关键字：广告业销售行业经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/95907211.html?s=01&t=0
标题:数据架构师（付融宝）    地点:南京    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:工作描述：1、.负责大数据基础平台的整体规划和架构设计，参与需求分析、架构设计、技术决策以及详细设计；2、把握基础业务复杂系统的设计，确保系统的架构质量，编写核心部分代码；3、负责数据仓库、数据集市的数据模型设计4、参与数据仓库ETL规则设计和开发5、参与数据仓库需求调研和需求分析任职资格：1、熟悉数据仓库各类模型建模理论，了解数据仓库数据分层架构，精通3NF和多维数据模型设计2、具备大型数据仓库架构设计、模型设计、ETL设计的相关经验3、熟悉DB2、Oracle、Teradata、Greenplum等主流数据仓库模型设计之一4、熟练使用Hadoop、Hive、HBase、Spark、kudu、sqoop、impala并具有自己编写map/reduce开发经验者优先5、具备海量数据处理、性能调优经验6、快速的业务学习和理解能力6、了解金融、电信、互联网行业CRM系统、BI系统者优先职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/98341963.html?s=01&t=0
标题:前端高级开发工程师-NJ    地点:南京    工资:20-25万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：负责公司物联网产品前端的架构和数据可视化设计、开发和工程优化；负责Web组件的设计与规划，关键核心组件开发；研究前端前沿技术和创新思路，应用合适的技术到产品中。任职要求：具有良好的编码规范，喜欢折腾，具备调试和解决问题的能力；熟悉模块化、前端编译和构建工具，熟练运用主流的JS库和开发框架，并深入理解其设计原理。如：jQuery、Webpack、Gulp、Angular、React、Vuejs、D3等；对用户体验、交互操作流程、及用户需求有一定了解；具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力；熟悉至少一种前端测试框架。加分项：有Java、Nodejs等服务器端开发经验者优先；具有大型SPA应用开发经验者优先；具有全栈开发经验者优先；有个人主导的开源项目或在知名开源社区/项目有贡献者优先；有个人技术博客者优先。技术栈：开发和运行环境开发环境:MacOS,Windows运行环境:Ubuntu编程语言:Java,Python,Bash,TypeScript开发环境:IntellijIdea,Eclipse源码管理:Git构建工具:Maven主要中间件和组件后端框架:SpringBoot,SpringCloud,JPA,MyBatis前端框架:Angular,Node.js测试:JUnit,JMeter,Selenium缓存:Redis消息队列:Kafka数据库:MySQL,PostGreSQL,MongoDB,Greenplum大数据:Storm机器学习:Tensorflow职能类别：Web前端开发软件工程师关键字：弹性工作牛人前端开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/99482792.html?s=01&t=0
标题:平安普惠诚聘招聘助理    地点:南京    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：招聘专员主要负责通过各种渠道（比如媒体、网络）发布和管理招聘信息，并进行正式招聘前测试、简历甄别、组织招聘、员工人事手续办理、员工档案管理及更新等与招聘相关的工作。任职要求：1、20-35周岁，大专及以上学历（必须学信网可查）。2、普通话标准，执行力强，有良好的沟通及表达能力。3、有无相关经验均可，公司有专业培训体系。一经录用，即为平安正式员工，享有六险二金及各种福利待遇。在这里你可以获得：1、500强企业完善的培训2、高额的收入3、与中高端人士的沟通技巧和经验公司信息平安普惠金融业务集群（以下简称“平安普惠”）为中国平安保险（集团）有限公司（以下简称“平安集团”）联营企业的下属业务集群。秉承“信任就是力量”的品牌理念，以创新的科技和卓越客户体验为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球贷款客户信赖的消费金融品牌。2015年，平安信保业务、平安直通贷款业务、陆金所辖下的P2P小额信用贷款业务及富登融保业务，整合成立平安普惠金融业务集群，专注解决个人和小微型企业的消费金融需求。从2005年开始中国平安就于深圳开展个人消费金融业务；2007年成立信用保证保险事业部，设立"保证保险+银行贷款"的业务模式，帮助个人及小微企业客户获取无抵押贷款；2010年设立平安直通贷，开展贷款产品的线上销售服务；2011年成立陆金所发展P2P业务；2014年收购富登融保，拓展小微企业市场；历经多年成长并经业务整合，最终呈现出了现在的平安普惠金融业务集群。平安普惠历经11年发展，在综合实力、公司治理等方面已成长为金融行业专业典范。卓越的国际化管理团队，拥有丰富的管理经验；专业的风险管理团队，通过引入远程面谈、大数据客户评分、反欺诈扫描等先进技术手段，不断提高风险管控能力，提升审批时效；丰富的无抵押、有抵押贷款产品，以更低成本为普罗大众提供更多优质贷款选择；先进的互联网技术及创新能力，不断提升服务水平。同时，平安普惠拥有超过4万人的线下销售和服务团队，分布于全国200余个城市超过570家网点。线上超过5000人的远程销售服务团队，7*24小时为个人及小微企业客户提供专业的消费金融服务，并为客户提供愉悦、简单的贷款互动体验；强大的外部商务合作能力，构建起贷款生态系统。目前平安普惠已成为超1000万客户的信任之选，并帮助他们获取超过1000亿元的贷款。平安普惠的放款速度迅捷，不断提升客户的满意度。平安普惠也会继续秉承“信任就是力量”的品牌理念，凭借深度洞察，发掘客户值得信赖的一面。未来，平安普惠将在平安3.0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业共建普惠金融生态圈，为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球贷款客户信赖的消费金融品牌。职能类别：金融产品经理关键字：金融销售销售代表客户经理客户代表电话销售网络销售渠道销售销售助理大客户经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/97672433.html?s=01&t=0
标题:知识产权高级工程师    地点:南京-江宁区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责公司专利情报分析部部门建设工作；2、负责公司专利情报分析的技术支持工作；3、负责企业、产业、行业知识产权信息利用与开发整体方案的设计；4、负责企业主导产品关键技术及主要竞争对手专利情报分析；5、负责产业专利预警分析报告的撰写；6、负责行业知识产权发展态势的分析；7、负责国际专利技术前沿性布局分析，指导企业制定支撑产业发展、具有国际竞争力高价值专利的培育计划；8、负责指导和参与公司知识产权项目咨询工作；9、负责专利预警、专利分析、专利布局、专利数据库、专利管理等项目的实施；10、负责为客户提供专利分析、专利管理等方面的咨询服务；11、负责国内外关键领域技术发展动态跟踪分析和研究；12、负责技术发展路线图编制；13、负责相关产业创新信息收集和大数据分析；14、承担公司其他相关工作。任职资格：1、具备理工科及法学背景，研究生或以上学历；2、具备知识产权工作经历四年以上；3、具备专利代理人资格；4、具备一定的管理能力，热爱知识产权服务工作；5、具备团结协作的精神，善于影响和带动团队合作。福利待遇：1.完善的职业上升通道，充足的职位晋升空间；2.五险一金：医疗、工伤、生育、养老、失业保险和住房公积金；3.带薪年休假，国家法定假日礼品卡；4.生日蛋糕及祝福会、生日礼品卡；5.给予优秀员工提供奖励性国外及国内旅游；6.提供专业的岗位培训及职业生涯规划，为员工从行业专业、职业发展等方向提供跟进式培训。职能类别：情报信息分析人员知识产权/专利/商标关键字：知识产权专利商标情报信息情报分析专利情报南京高级工程师咨询分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/82993436.html?s=01&t=0
标题:副总经理（主管销售）    地点:南京    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、参与制订公司营销战略，根据公司业务版块的年度目标制订营销策略和营销计划，并组织实施；2、负责重大项目主持与参与；重大营销合同的谈判与签订；3、建设与管理销售团队，并监督执行及合理的运用绩效考核；4、制定、实施和优化销售流程；5、定期和不定期拜访重点客户，沟通协调客户公关，及时了解和处理问题；6、协助和支持分公司业务的开展。任职资格：1、本科及以上学历，具有10年以上项目经理工作经验，5年以上销售总监或区域管理经验；2、精通互联网、大数据运营，有实际运营成功案例，具有丰富的市场策划、营销推广工作经验；3、思维活跃、具备创造性思维及逻辑思维能力；具有较强的抗压能力和销售激情；4、具有同行业背景者优先。职能类别：销售总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/84106110.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师    地点:南京-浦口区    工资:1-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、协助项目经理进行系统框架设计2、负责核心系统的架构设计，重构、优化现有的技术架构3、解决重要项目中的关键架构问题和技术难题，负责项目中关键技术难点的攻关和预研4、负责业务系统的规范建立和技术支持，对开发团队进行技术指导和培训5、对开发团队进行管理任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机或相关专业2、5年以上工作经验、3年以上技术方案设计、架构经验,精通Java开发语言，熟悉C/S、B/S系统设计模式3、精通redis、mysql等开源数据存储框架4、使用过RabbitMQ，ActiveMQ，Jafka/Kafka至少1种，了解消息队列机制，能够搭建出消息队列服务5、对Hadoop、Hbase有过大规模数据存取的项目经验6、有良好的组件级建模能力，熟悉MQ、Cache、TCP/IP原理，能够设计复杂业务、高并发、高可用、大数据量的系统7、熟悉应用linuxshell脚本，熟练使用nginx、apache，网络分布式文件服务,tomat等web服务器职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-pkq/100888448.html?s=01&t=0
标题:影视宣发广告商务    地点:南京-雨花台区    工资:0.5-1.8万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:与我们构造一个革命性的泛娱乐宣发平台-“天合”www.mingjianpai.com，让影视的推广插上移动新媒体的翅膀，让良币驱逐劣币。相继温哥华，乌克兰之后，深圳与上海，成都以及南京配合，成为公司在中国的总部。国内业务正值开拓期，加入的能人有充足的发展空间。岗位职责：1、负责公司华南/华东/华北（视具体加盟地点）地区，影视，泛娱乐类相关客户市场、拓展及关系维护；2、根据市场情况进行调研，做出合理的商业评估和市场分析，提出商务策略调整建议；3、制定业务计划目表并执行，任职资格：1、大专以上学历；2、有3年以上影视市场，宣发等相关工作经验；3、熟悉商务谈判过程、商务合同条款及合作流程、法律和市场环境等；4、热爱影视互联网行业。个性要求：1、责任心强，敢于承担责任2、能够独立思考和解决问题3、虚心好学职能类别：广告客户主管/专员关键字：数字广告数字营销媒介媒体渠道商务广告DSP大数据精准分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/100604506.html?s=01&t=0
标题:中级前端开发工程师    地点:南京-江宁区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:1．根据产品设计需求，与后端工程师紧密配合，进行产品前端的开发、调试。协助项目组，积极主动推进前端工作的开展；2．负责公司产品的用户体验设计、界面设计和实现；3．负责持续分析、优化产品前端，持续改善用户体验；4．负责跟踪前端前沿技术，研究和调研新技术，并利用新技术提升公司产品质量；5．负责对公司产品前端框架的设计、搭建和优化，并持续研究优化；任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业，英语四级以上，可阅读英文文档；2.3年左右的Web前端设计、开发经验，有互联网行业经验优先；3.精通Javascript、Jquery、Bootstrap、HTML5/CSS、AJAX、DOM、BOM等前端技术；4.精通Vue.js,React.Js等前端框架并有项目实践，有实际项目经验者优先。5.对前端技术和前端工作有较深的兴趣，愿意在前端方向长期深入发展；6.熟悉各主流浏览器之间的兼容性问题及解决方案，熟练使用前端开发调试技术及工具；7.具备优秀的分析问题和解决问题的能力；8.具有较强责任心、良好的沟通表达能力及团队精神，有自我驱动能力，有良好学习习惯，能承受一定的工作压力，可以按计划完成任务；9.具有较好的文档撰写能力，乐于帮助同事解决问题；10.了解一种后台语言（java/python等）——可以加分。职能类别：其他软件工程师关键字：VUEangularweb前端开发javascript机器学习大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/97734164.html?s=01&t=0
标题:通信行业中级培训讲师    地点:南京    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、负责课程课件开发，负责试题设计编写；2、负责课程授课及培训效果评估；3、参与通信项目新技术实践；4、负责在线通信内容的开发和教学支持；5、负责华为等设备商的外包技术培训（待遇丰厚）。岗位要求：1、通信、电子、计算机相关专业全日制本科以上学历（非全日制本科以上学历请勿投）；2、1年以上通信行业工作经验；3、熟悉掌握LTE//WCDMA/CDMA/GSM/数通/大数据/核心网等专业技术之一；4、具有良好的语言表达能力和沟通能力；5、具有较强的学习能力。我们能够提供的：1、绝对有竞争力的薪酬；2、有长期的职业上升空间；3、专业的、积极向上的、有良好氛围的团队。职能类别：移动通信工程师培训讲师关键字：周末双休五险一金年终双薪奖金丰厚交通补助出差补贴话补分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/86330337.html?s=01&t=0
标题:运营商二级项目经理    地点:南京-玄武区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：项目具体事务管理，基本的产品和平台实施。任职要求：知识架构：项目管理信息安全ES大数据项目管理经验：软件和平台类项目的测试、运维或者实施的工作经验ES大数据的服务运维经验项目管理能力：沟通协调能力Linux基本操作熟悉ES大数据架构和操作职能类别：项目经理关键字：运维项目经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-xwq/98891855.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师    地点:南京-雨花台区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1参与项目的系统、功能分析和评审2根据需求文档完成相应的模块设计、开发、优化、单元测试、集成和发布，3编写所负责的模块的接口文档，制作负责模块的系统架构图，梳理业务流程，并编写相关文档4协助系统运维，保障系统正运行5具备良好的沟通表达能力，协同他人并组织跨团队协作，保证项目质量与进度岗位要求：1.JAVA基础扎实，熟练掌握数据结构、多线程编程，深入理解OOAD原则，掌握常用的设计模式；2.熟悉J2EE，熟练使用并理解Struts、Spring、mybatis、hibernate，等开源框架；3.熟悉数据库基本原理，熟练使用MySQL、Oracle、NoSQL(如MongoDB)等常用的数据库系统，有较强的数据库设计能力；4.熟悉大规模Web应用开发，有一定的性能优化和系统安全的实践。有大型互联网公司Web开发和性能调优经验优先；5.熟悉常见的中间件、分布式解决方案及其原理优先：分布式缓存、SOA、消息中间件，负载均衡、连接池等；熟悉相关开源框架，如SpringCloud等；6.有大数据相关技术开发经验者优先，如：Kafka,SPARK,HBASE,HIVE等；7.熟练使用unix/linux操作系统，对常用命令运用娴熟；8.熟练使用git版本管理工具，理解其版本管理的理念和原则；9.热衷于追求代码的整洁优雅和高效实现，了解常见的代码编写规范（JAVADOC/GooglecodeStyle/阿里编码规范等）；10.理解软件开发流程，了解敏捷Scrum；本科及以上学历，计算机软件或相关专业；三年及以上开发工作经验职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/100160704.html?s=01&t=0
标题:物联网技术售前经理    地点:南京-建邺区    工资:12-18万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、负责公司物联网相关项目的售前支持（方案解决），客户业务及技术咨询；2、为客户撰写解决方案、需求分析、售前PPT；3、结合用户需求、公司产品以及云计算和大数据技术为客户提供解决方案；4、配合销售部门完成与客户的技术交流、方案演讲、标书制定和应答标等；5、负责和参与对用户、代理商的培训；6、完成竞争对手资料收集，编制竞争性产品说明；基本任职资格:″教育背景：本科及以上学历，计算机、通信、软件工程、电子、自动化等相关专业″经验要求：1、具有5年以上工作经验，具有物联网平台3年以上售前经验的优先；熟悉各类软/硬件设备的授权及报价；2、具备以下一或多条相关技术经验：υ熟悉WIFI、NFC、Zigbee、蓝牙、NB-IoT等物联网无线通信技术和协议；υ熟悉GPS/北斗/GLONASS等定位技术；υ熟悉modbus、RS-485/RS-232协议，并有相关设备开发、测试经验。″性格特征要求：1、有良好的书面表达和口头沟通能力；2、热爱行业技术，有良好的团队精神″其他要求：υ熟悉政企行业的采购行业的业务知识和主要技术支持；υ了解业界常用的各种软件及技术工具；υ有良好的市场敏感度。工作地点：南京职能类别：售前/售后技术支持经理售前/售后技术支持主管关键字：售前物联网软件硬件分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/97514836.html?s=01&t=0
标题:电力数据咨询工程师    地点:南京-江宁区    工资:0.5-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责电力行业大数据的挖掘、搜集、整理、分析，建立电力行业数据库；2、负责对行业及发展趋势进行预测，深入研究，依据数据做出行业研究、评估，预测电力行业大数据的发展方向；3、负责分析电力行业的大数据研究的市场容量及发展前景，了解业内主要竞争者和市场结构，配合销售进行前期的项目开发，制定相应的规划实施方案。4、、负责撰写数据分析报告，为客户提供咨询等服务；任职要求：1、热能动力工程、电气自动化、计算机、数据分析等相关专业本科以上学历；2、熟悉电力行业大数据收集、编码要求，能从海量数据提炼核心结果；3、3年以上电力行业规划设计、咨询、电力企业管理软件（ERP）的实施经验；4、具备较强的写作能力、理解能力和客户沟通能力；。5、有强烈的责任心和上进心，良好的团队合作精神，愿意通过感动别人使自己获得价值；6、具备较好的执行力、沟通表达能力、专业协调能力；7、能熟练使用OFFICE、AUTOCAD等常用软件；8、欢迎在电力行业工作经验的人员加盟。职能类别：软件工程师关键字：热能动力工程电气自动化计算机数据分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/92491227.html?s=01&t=0
标题:军工行业售前工程师    地点:南京-江宁区    工资:15-25万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、主导军工行业项目售前技术支持，包括与客户/合作伙伴需求挖掘、技术交流、方案规划、招投标；2、配合军工销售与现有客户以及潜在客户保持经常性的联系与沟通，传递公司及解决方案价值、维护和增进客户关系；3、挖掘客户应用需求、把握行业应用趋势、主导军工行业解决方案的开发和输出。岗位要求:1、具有较强的学习能力和沟通能力，有较好的文案水平；2、具有销售意识和市场敏感度；3、熟悉云计算、虚拟化、存储、大数据等相关技术和应用；4、有三年以上IT厂商或大型系统集成商售前工作经验，有军工行业售前工作经验优先考虑。?我司设有竞争力的薪酬水平，良好的职业发展通道和发展空间，欢迎优秀人才的加入！职能类别：售前/售后技术支持工程师关键字：军工；售前分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/98754689.html?s=01&t=0
标题:IT网络及技术培训讲师    地点:南京    工资:1.2-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1.负责客户IT产品培训授课，包含国内培训及海外短期当地培训2.负责客户IT产品培训教材开发及优化3.负责客户IT产品培训课程体系规划设计，培训大纲/目录编写及优化4.负责客户IT产品新技术新产品技术培训能力导入5.负责人才能力发展，专家/精英培养等咨询类培训项目需求分析，架构设计和交付等职业能力需求：1.具备英文4级证书，具有一定的英文听、说能力2.形象好，气质佳，责任心、上进心强，富有亲和力，善于学习和表达，具备有将强的沟通协调能力。3.熟练使用电脑及各种办公软件，具备一定的PPT开发能力。4.工作地点在南京或杭州，能适应中短期出差；5.持有一级建造师证书或者拥有建造师教学经历者优先考虑。专业能力需求：专业方向1.云计算方向,需求：1).掌握至少一种厂家的服务器、存储产品的物理和逻辑架构、典型功能和特性，工作原理。熟悉服务器硬件基本故障诊断方法。3).掌握集群（双机）概念和基本原理，熟悉双机配置方法和基本操作，了解集群（双机）故障处理的流程和方法。4)..熟悉操作系统（Unix/Linux/Windows）基础，掌握Windows/Linux操作系统的安装、调测方法。掌握常用系统命令、网络、服务与进程管理及日志告警查询方法；掌握操作系统（Unix/Linux/Windows）关键核心参数、多路径软件配置策略、存储工作原理；掌握操作系统（Unix/Linux/Windows）启动过程及对应日志、服务工作原理；5).具有一定的网络基础知识。熟悉OSI七层网络参考模型；熟悉IP子网划分、VLAN、TRUNK、STP等；了解以太网端口镜像、链路聚合、VRRP原理熟悉静态路由知识及配置方法;了解基本的以太网、NAS、SAN组网相关知识;熟悉以太网交换机、负载均衡器工作原理；熟悉常见设备部署配置方法；熟悉DC大二层理论；L2VPN；数据中心虚拟化；HA应用；6).熟悉虚拟化技术常用概念、虚拟化架构；熟悉资源虚拟化（计算、存储、网络）的基本原理及应用；熟悉AD/DNS/DHCP概念和工作原理；7).对华为云计算软件FusionSphere或者Vmware有一定的了解，具备一定的工程经验。专业方向2.云服务方向,需求：1).具备3年以上行业信息化解决方案咨询设计或者项目交付经验，政府、教育、金融、能源行业优先；2).熟悉大企业IT架构，精通某一行业IT架构和信息化趋势（政府、教育、金融、医疗、电力能源等），有IBM、HP、CISCO、VMware相关工作经验者优先；3).熟悉云计算、服务器硬件、服务器虚拟化、存储、网络、数据库、数据中心等IT架构模式，了解各主流厂商产品架构，熟悉大数据技术。4).具有大型商业化云计算运营、销售、解决方案咨询或交付经验，或大型数据中心运营管理工作经验者优先。5).熟悉智慧城市、政务云、医疗云、教育云等解决方案架构。专业方向3.大数据方向,需求：1).熟悉操作系统（Unix/Linux/Windows）基础，掌握Linux操作系统的安装、调测方法。掌握常用系统命令、网络、服务与进程管理及日志告警查询方法；2).熟悉Hadoop生态系统和组件架构，熟悉大数据系统管理和二次开发，具有大中型的大数据项目开发、实施或系统管理经验。3).理解大数据原理，至少精通一种MapReduce、Spark等分布式计算框架的原理，并精通相关的二次开发能力。4).至少精通一种以上开发工具：如Java、Python、R语言等；熟悉一种以上开发坏境如Eclipse等。5).具有数据分析挖掘项目经验，理解常见的分析算法，能根据业务需求进行合理建模和算法选择应用。6).具有传统的BI项目经验，了解传统BI的方法和工具。7).对华为大数据软件FusionInsightHD或者Universe有一定的了解，具备一定的工程经验。专业方向4.IES/MVOSS方向,需求：1).云化新技术，云计算自动化调度与编排原理与实现，TOSCA模板语言开发等基础知识和技能；2).SDN/NFV系统原理与实现，SDN/NFV调度机制与编排实现，SDN/NFV操作系统接口开发及API详解等基础知识和技能；3).后端服务开发语言（Java、Go、Ruby、Python等）与框架等基础知识和技能；4).Linux操作系统，及网络编程及协议（TCP/IP,HTTP,RESTful,Corba,SOAP等）等基础知识和技能；5).PaaS开发套件及开发机制，DevOPS开发思想，基于Docker的应用集成与自动化部署等基础知识和技能；6).IES-OnlineStudio平台操作及业务用例开发技能，前端开发语言（HTML5/CSS3/Javascript）及相关框架等基础知识和技能；；7).基于搜索引擎的海量数据处理技术（ElasticSearch,Redis）等基础知识和技能；8).MySQL数据库开发及基于模型驱动的自动化开发机制等基础知识和技能；9).软件工程类（需求、设计、开发、测试、交付等）等基础知识和技能；10).大数据开发与应用，辅助资源自动化调度与智能编排等基础知识和技能。11).IES-A/IES-O系统部署及业务操作维护技能.职能类别：培训讲师软件工程师关键字：培训讲师云计算软件工程师IT分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/83109250.html?s=01&t=0
标题:智慧城市方案咨询经理    地点:南京-江宁区    工资:20-35万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、为政府行业客户提供智慧城市/智慧园区实现规划、业务创新等咨询服务；2、面向政府管理层，独立进行现状调研、痛点分析、宏观及微观变化分析、解决方案建议、蓝图规划、投资回报分析；3、组建并培养能够独立完成任务的咨询顾问团队。岗位要求：1、硕士及以上学历，五年以上IT厂商工作经验，或五年以上技术咨询工作经验；2、对于政务信息化、智慧城市等方面有深刻的认识、独到的见解以及独立运作的能力，熟悉云计算、大数据、人工智能产业发展及技术应用；3、优秀的逻辑思维能力、市场洞察力、沟通协调能力、商业谈判能力；4、较强的文字驾驭与方案撰写能力，文笔流畅。我司设有竞争力的薪酬水平，良好的职业发展通道和发展空间，欢迎优秀人才的加入！职能类别：咨询经理售前/售后技术支持主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/97378963.html?s=01&t=0
标题:SRE工程师 / DevOps工程师    地点:南京-秦淮区    工资:1.5-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:职位描述：工作职责：编程开发，日常运维、其他应急事务处理，SRE人员需要具备一定的开发能力，同时具备系统维护的综合知识。1、负责优化网络系统，规划调整设备配置，参与服务器与应用系统的管理，确保公司网络办公环境的稳定，安全；2、对公司计算机网络的效能进行评价，提出网络结构，网络技术和网络管理的改进措施并加以改进；3、协助进行网络安全、大数据相关产品的部署和维护；4、配合项目组进行其他事务；5、英语听说读写熟练者优先。岗位要求：1）本科以上学历，计算机或网络通信相关专业；2）熟悉windows、Linux等操作系统；3）具备一定的网络知识，熟悉Switch/Route/FW/LB/WAF/DDos；4）能承受一定的工作压力，学习能力强，能出差；5）有网络集成、服务器、网络设备实施和维护经验优先。职能类别：系统工程师网络工程师关键字：DevOpsSRE网络工程师大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/88874378.html?s=01&t=0
标题:风险授信部-贷中监测岗    地点:南京    工资:2-3千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责对业务所需数据进行挖掘提取及加工，统计分析客户行为数据，逐步建立贷后行为卡；2.负责研究大数据技术在不同区域的应用，关注行业信息等市场情况，撰写同业及市场分析报告；3根据业务条线发展动态，推进部门数据系统完善，协助和推进应用项目的实施。任职要求：1.全日制本科及以上学历，统计学、数学等相关专业优先；2.具备3年以上信贷行业的数据统计、分析相关工作经历，熟悉经营性贷款风险特征，了解贷中风险指标；3.具备较强的表达沟通、分析判断、处理问题能力，责任心强，逻辑思维清晰；4.对银行数据结构有较深的了解，能运用丰富的计算机语言快速准确提取业务分析数据；5.具备良好的团队合作精神、高度责任感、学习能力强，并能承受较强的工作压力。职能类别：风险管理/控制分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100124445.html?s=01&t=0
标题:高级前端开发工程师    地点:南京-江宁区    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1．根据产品设计需求，与后端工程师紧密配合，进行产品前端的开发、调试。协助项目组，积极主动推进前端工作的开展；2．负责公司产品的用户体验设计、界面设计和实现；3．负责持续分析、优化产品前端，持续改善用户体验；4．负责跟踪前端前沿技术，研究和调研新技术，并利用新技术提升公司产品质量；5．负责对公司产品前端框架的设计、搭建和优化，并持续研究优化；任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业，英语四级以上，可阅读英文文档；2.5年左右的Web前端设计开发经验，有互联网行业经验优先；3.精通Javascript、Jquery、Bootstrap、HTML5/CSS、AJAX、DOM、BOM等前端技术；4.精通Vue.js,React.Js等前端框架并有项目实践，有实际项目经验者优先。5.对前端技术实现和研究有较深的兴趣，愿意在前端方向长期深入发展；7.具备优秀的分析问题和解决问题的能力；8.具有较强责任心、良好的沟通表达能力及团队精神，有自我驱动能力，有良好学习习惯，能承受一定的工作压力，可以按计划完成任务；9.具有较好的文档撰写能力，乐于帮助同事解决问题；10.了解一种后台语言（java/python等）——可以加分。职能类别：Web前端开发关键字：VUEjavascriptweb前端开发机器学习大数据云计算分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/101467632.html?s=01&t=0
标题:KA销售（京东旗下）    地点:南京-雨花台区    工资:0.7-2万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招14人    任职要求:【职位描述】1、根据不同行业开展人事外包业务推荐，并根据客户问题提供解决方案与咨询；2、积极完成人事外包产品的销售，主要包括：人事外包、薪酬福利、HR工具等产品。3、跟进客户需求，维护客户关系，不断开发潜在客户并促成合作；4、及时搜集、反馈客户意见和建议，积极协调内外资源，提高客户满意度5、组织市场活动：行业发布会、沙龙等活动，维护良好的客户关系。【职位要求】1.大专或以上学历，1年以上相关销售工作岗位经验；2.学习能力突出，能快速掌握业务及产品知识，独立完成客户服务洽谈；3.擅于沟通，能够承受较强的销售压力，希望挑战高薪；4.能熟练操作办公软件（word、outlook、ppt等）。【薪资福利】1.月入10-20k，另加高额提成+津贴+出差补贴，试用期即缴纳五险一金；2.双向的员工发展路径，只要你有作为就有“地位”；3.丰富的团队活动和多种形式的激励；4.带薪行业发展与产品等培训；5.享受国家规定的年假、婚假、产假、其他法定假、带薪病假、体检等福利。【关于微知】我们是一家人力资源科技公司；在当下最受投资人关注的人力资源服务业，我们正在用IT手段提升整个行业的效率，并为行业注入更多盈利渠道；我们以云计算、大数据、跨界融合、颠覆创新为核心，驱动服务人力资源服务创新与价值再造。【上数据】8年前，我们走到了一起，刚成立就为万宝盛华等行业巨头提供软件解决方案；4年前，我们华丽转身，走上人力资源SaaS服务的快车道；2年前，我们入选微软创投加速器，进入这个录取率比哈佛还低的科技创新大本营；1年前，我们的月均处理订单突破13万，服务网点覆盖31个省级行政单位、400+城市，每月服务6.6万家企业、435万雇员！【划重点】在2016年，我们获得了京东金融等机构共计3000万美金的战略投资！今年，我们与京东共同发布企业级市场战略“JD-Business”，为企业打造一站式员工福利平台依托京东云、京东金融、京东物流三大引擎，在技术、商品、交付、增值服务等各方面推动企业福利全面升级。职能类别：大客户销售销售代表关键字：大客户销售KA销售工程师直销电话销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/101576127.html?s=01&t=0
标题:技术支持工程师（南京）    地点:南京    工资:4-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责基础环境的监控、告警、日志平台的建设维护；2、参与基础环境的规划，负责基础环境的建设，包括存储、虚拟化、大数据集群等；3、不断研究新的运维相关技术，根据业务需求推进新技术的上线；我们希望您：1、统招二本以上学历；2、对Linux感兴趣并有一定基础；3、具备一定的日志记录、搜集、统计、分析能力；4、Python、Shell是很重要的加分项噢。职能类别：技术支持/维护经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/102093057.html?s=01&t=0
标题:高级软件工程师JAVA    地点:南京-雨花台区    工资:面议    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位要求/职责:1）5年以上Java程序设计与开发经验，熟练掌握Java核心API及JVM运行工作原理；2）深入理解垃圾回收机制，熟悉网络编程和多线程处理3）熟练掌握和运用多种开源框架，例如：Spring、MyBatis、FastJSON、HttpClient、RabbitMQ等；4）熟悉数据库建模基本原则，能够灵活运用SQL解决问题，对集群及大数据量存储有一定的了解；5）对面向对象程序设计（OOP）基本概念和原理有一定的理解和认识；6）能够参与项目的需求分析、编码和架构设计；7）规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作；8）根据项目任务计划独立按时完成软件高质量编码和测试工作；9）负责产品后续迭代版本开发，不断优化优化相关产品的质量、性能、用户体验；10）学习和研究新的移动互联网技术以满足产品的需求。11）从事过EclipseRCP、AndroidAPP、WebUI等GUI应用开发者优先；12）拥有电力自动化相关行业工作经验者优先；职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/101474514.html?s=01&t=0
标题:JAVA开发工程师（南京）    地点:南京-建邺区    工资:1.2-1.7万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:业务方向：游戏业务任职要求：1、Java开发工作4-5年以上，有实际项目经验，熟悉SpringMVC、Mybatis、Hibernate、JQuery等开发技术，熟悉Redis、Oracle、Mysql、Linux等缓存、数据库、操作系统技术，了解Kafka、Zookeeper、Hadoop、Spark、Flume等大数据技术。2、有良好的编程开发习惯，交流能力较强，可适应高强度工作节奏，33岁以下为好。职能类别：软件工程师关键字：JavaSpringMVCMybatisHibernateJQueryRedisOracleMysqlLinux分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/98398160.html?s=01&t=0
标题:链家研究员（硕士）    地点:南京-鼓楼区    工资:5-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.用户体验调查，能够根据特定场景设计、调查和分析。2.能够基于交易数据、行为数据和地理数据等进行分析，洞察数据背后的真相。3.定期分析和跟踪房地产市场和行业变化，落实到具体指标体系。4.能够及时响应公司业务部门提出的研究课题，提供战略研究支持。4.市场专项课题调查（主要包括房地产金融、青年公寓、商业地产等）任职要求：1、硕士及以上学历，专业不限；房地产（建筑、规划、房地产、经济、广告等）相关专业优先2、具备较强的逻辑思维、文字整合、语言表达能力；3、具备较强的资源整合能力、学习力和创新能力；4、工作中追求卓越，较强的目标感和行动力；5、抗压能力强，成熟稳重；6、能熟练的运用PowerPoint、Excel、Word等办公软件；熟练掌握一门外语；7、熟悉本地市场、有城市市场研究经验者优先。职能类别：业务分析专员/助理关键字：房地产市场研究大数据研究分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/101522007.html?s=01&t=0
标题:业务数据管理工程师    地点:南京-栖霞区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责描述：1、负责对业务数据、基础数据、分析数据进行日常管理与质量监控；2、负责建立公司各类数据的管理规范与标准，并对标准进行定期更新与维护；3、负责按照业务流程要求对数据的字段、编码等进行规范化管理；4、负责建立公司的ODS与大数据库，对业务数据进行抽取、转载与汇聚，建立公司的数据分析模型；5、对业务部门的业务系统数据库进行定期检查，建立公司级的数据报表与分析报告；6、通过数据分析，挖掘业务问题，提出业务优化建议；7、配合部门需求撰写项目相关文档；8、完成数据管理规范中的业务流程小组工作；9、完成领导交办的其它任务；岗位任职条件：1、计算机、企业运营管理等相关专业本科及以上学历；2、具备数据编码的经验，有软件开发经验者优先；3、有实施大数据、BI项目的成功项目经验者优先；4、了解基础的数据规划与分析方法，包含：描述性分析、回归分析、方差分析；5、良好的团队合作精神、具备较强的规划和统筹能力，有较强的执行能力、学习能力、沟通能力、适应能力，责任心强；职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qxq/97012803.html?s=01&t=0
标题:业务需求分析师（FICO）    地点:南京-江宁区    工资:1.5-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:任职资格：1、5年或以上FICO模块外部实施经验，熟悉SAPFICO模块中的系统逻辑，了解其他模块与财务模块的集成关系；2、本科及以上学历，财务专业优先；3、具有较好的文档撰写能力能力。岗位要求：1、负责FICO模块实施及应用提升；2、负责决策支持系统的需求分析、KPI指标及报表体系设计、系统测试、系统上线；3、负责与财务相关的系统接口设计以及测试等；4、负责与财务相关的报表挖掘、大数据分析。职能类别：ERP实施顾问关键字：SAPFICO分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/99373602.html?s=01&t=0
标题:平安普惠客户经理招聘    地点:南京-建邺区    工资:10-15万/年    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:平安普惠金融业务集群（以下简称“平安普惠”）隶属于中国平安保险（集团）有限公司（以下简称“中国平安”、“集团”），以创新的科技，和卓越客户体验，为广大个人和小微型企业提供专业的贷款服务，助力中国实体经济发展。2005年中国平安于深圳开启个人消费金融业务，2007年成立信用保证保险事业部，创立"保证保险+银行贷款"的业务模式，帮助个人及小微企业客户获取无抵押贷款，2010年创立平安直通贷，开展贷款产品的线上销售服务，2011年成立陆金所发展P2P业务，2014年收购富登融保，拓展小微企业市场。2015集团整合平安信保、平安直通贷款业务、陆金所辖下的P2P小额信用贷款业务及富登融保业务，成立平安普惠金融业务集群，专注解决个人和小微型企业的消费金融需求。平安普惠历经十年发展，在综合实力、公司治理等方面已成长为金融行业专业典范。卓越的国际化管理团队，拥有丰富的管理经验；专业的风险管理团队，通过引入远程面谈、大数据客户评分、反欺诈扫描等先进技术手段，不断提高风险管控能力，提升审批时效；丰富的无抵押、有抵押贷款产品，以更低成本为普罗大众提供更多优质贷款选择；先进的互联网技术及创新能力，不断提升服务水平，为客户提供愉悦、简单的贷款互动体验；强大的外部商务合作能力，构建起贷款生态系统。目前平安普惠已累计帮助超过200万客户获取超过900亿元贷款，线上交易规模居全国前列。超过4万人的线下销售和服务团队，分布于全国170余个城市近600家网点，线上超过3000人的远程销售服务团队，7*24小时为个人及小微企业客户提供专业的消费金融服务，帮助客户解决当下问题，提高生活品质，带来美好生活。秉承“每一个客户都是值得信赖的”品牌理念，凭借深度洞察，发掘客户值得信赖的一面，向社会传递“普惠精神“。未来，平安普惠将在平安3.0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业共建普惠金融生态圈，为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球贷款客户信赖的消费金融机构。职能类别：金融产品销售销售代表关键字：金融销售营销信贷银行保险证券财务销售代表贷款分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/100188480.html?s=01&t=0
标题:平安普惠客户经理招聘    地点:南京-建邺区    工资:10-15万/年    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:平安普惠金融业务集群（以下简称“平安普惠”）隶属于中国平安保险（集团）有限公司（以下简称“中国平安”、“集团”），以创新的科技，和卓越客户体验，为广大个人和小微型企业提供专业的贷款服务，助力中国实体经济发展。2005年中国平安于深圳开启个人消费金融业务，2007年成立信用保证保险事业部，创立"保证保险+银行贷款"的业务模式，帮助个人及小微企业客户获取无抵押贷款，2010年创立平安直通贷，开展贷款产品的线上销售服务，2011年成立陆金所发展P2P业务，2014年收购富登融保，拓展小微企业市场。2015集团整合平安信保、平安直通贷款业务、陆金所辖下的P2P小额信用贷款业务及富登融保业务，成立平安普惠金融业务集群，专注解决个人和小微型企业的消费金融需求。平安普惠历经十年发展，在综合实力、公司治理等方面已成长为金融行业专业典范。卓越的国际化管理团队，拥有丰富的管理经验；专业的风险管理团队，通过引入远程面谈、大数据客户评分、反欺诈扫描等先进技术手段，不断提高风险管控能力，提升审批时效；丰富的无抵押、有抵押贷款产品，以更低成本为普罗大众提供更多优质贷款选择；先进的互联网技术及创新能力，不断提升服务水平，为客户提供愉悦、简单的贷款互动体验；强大的外部商务合作能力，构建起贷款生态系统。目前平安普惠已累计帮助超过200万客户获取超过900亿元贷款，线上交易规模居全国前列。超过4万人的线下销售和服务团队，分布于全国170余个城市近600家网点，线上超过3000人的远程销售服务团队，7*24小时为个人及小微企业客户提供专业的消费金融服务，帮助客户解决当下问题，提高生活品质，带来美好生活。秉承“每一个客户都是值得信赖的”品牌理念，凭借深度洞察，发掘客户值得信赖的一面，向社会传递“普惠精神“。未来，平安普惠将在平安3.0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业共建普惠金融生态圈，为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球贷款客户信赖的消费金融机构。职能类别：金融产品销售销售代表关键字：金融销售营销信贷银行保险证券财务销售代表贷款分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/100186524.html?s=01&t=0
标题:智慧城市方案咨询经理(职位编号：sugon000349)    地点:南京-江宁区    工资:15-20万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责:1、为政府行业客户提供智慧城市/智慧园区实现规划、业务创新等咨询服务；2、面向政府管理层，独立进行现状调研、痛点分析、宏观及微观变化分析、解决方案建议、蓝图规划、投资回报分析；3、组建并培养能够独立完成任务的咨询顾问团队。任职资格:1、本科及以上学历，五年以上IT厂商工作经验，或五年以上技术咨询工作经验；2、对于政务信息化、智慧城市等方面有深刻的认识、独到的见解以及独立运作的能力，熟悉云计算、大数据、人工智能产业发展及技术应用；3、优秀的逻辑思维能力、市场洞察力、沟通协调能力、商业谈判能力；4、较强的文字驾驭与方案撰写能力，文笔流畅。职能类别：咨询经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/101733539.html?s=01&t=0
标题:平安普惠客户经理招聘    地点:南京-建邺区    工资:10-15万/年    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:平安普惠金融业务集群（以下简称“平安普惠”）隶属于中国平安保险（集团）有限公司（以下简称“中国平安”、“集团”），以创新的科技，和卓越客户体验，为广大个人和小微型企业提供专业的贷款服务，助力中国实体经济发展。2005年中国平安于深圳开启个人消费金融业务，2007年成立信用保证保险事业部，创立"保证保险+银行贷款"的业务模式，帮助个人及小微企业客户获取无抵押贷款，2010年创立平安直通贷，开展贷款产品的线上销售服务，2011年成立陆金所发展P2P业务，2014年收购富登融保，拓展小微企业市场。2015集团整合平安信保、平安直通贷款业务、陆金所辖下的P2P小额信用贷款业务及富登融保业务，成立平安普惠金融业务集群，专注解决个人和小微型企业的消费金融需求。平安普惠历经十年发展，在综合实力、公司治理等方面已成长为金融行业专业典范。卓越的国际化管理团队，拥有丰富的管理经验；专业的风险管理团队，通过引入远程面谈、大数据客户评分、反欺诈扫描等先进技术手段，不断提高风险管控能力，提升审批时效；丰富的无抵押、有抵押贷款产品，以更低成本为普罗大众提供更多优质贷款选择；先进的互联网技术及创新能力，不断提升服务水平，为客户提供愉悦、简单的贷款互动体验；强大的外部商务合作能力，构建起贷款生态系统。目前平安普惠已累计帮助超过200万客户获取超过900亿元贷款，线上交易规模居全国前列。超过4万人的线下销售和服务团队，分布于全国170余个城市近600家网点，线上超过3000人的远程销售服务团队，7*24小时为个人及小微企业客户提供专业的消费金融服务，帮助客户解决当下问题，提高生活品质，带来美好生活。秉承“每一个客户都是值得信赖的”品牌理念，凭借深度洞察，发掘客户值得信赖的一面，向社会传递“普惠精神“。未来，平安普惠将在平安3.0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业共建普惠金融生态圈，为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球贷款客户信赖的消费金融机构。职能类别：金融产品销售销售代表关键字：金融销售营销信贷银行保险证券财务销售代表贷款分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/102053299.html?s=01&t=0
标题:平安普惠客户经理招聘    地点:南京-建邺区    工资:10-15万/年    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:平安普惠金融业务集群（以下简称“平安普惠”）隶属于中国平安保险（集团）有限公司（以下简称“中国平安”、“集团”），以创新的科技，和卓越客户体验，为广大个人和小微型企业提供专业的贷款服务，助力中国实体经济发展。2005年中国平安于深圳开启个人消费金融业务，2007年成立信用保证保险事业部，创立"保证保险+银行贷款"的业务模式，帮助个人及小微企业客户获取无抵押贷款，2010年创立平安直通贷，开展贷款产品的线上销售服务，2011年成立陆金所发展P2P业务，2014年收购富登融保，拓展小微企业市场。2015集团整合平安信保、平安直通贷款业务、陆金所辖下的P2P小额信用贷款业务及富登融保业务，成立平安普惠金融业务集群，专注解决个人和小微型企业的消费金融需求。平安普惠历经十年发展，在综合实力、公司治理等方面已成长为金融行业专业典范。卓越的国际化管理团队，拥有丰富的管理经验；专业的风险管理团队，通过引入远程面谈、大数据客户评分、反欺诈扫描等先进技术手段，不断提高风险管控能力，提升审批时效；丰富的无抵押、有抵押贷款产品，以更低成本为普罗大众提供更多优质贷款选择；先进的互联网技术及创新能力，不断提升服务水平，为客户提供愉悦、简单的贷款互动体验；强大的外部商务合作能力，构建起贷款生态系统。目前平安普惠已累计帮助超过200万客户获取超过900亿元贷款，线上交易规模居全国前列。超过4万人的线下销售和服务团队，分布于全国170余个城市近600家网点，线上超过3000人的远程销售服务团队，7*24小时为个人及小微企业客户提供专业的消费金融服务，帮助客户解决当下问题，提高生活品质，带来美好生活。秉承“每一个客户都是值得信赖的”品牌理念，凭借深度洞察，发掘客户值得信赖的一面，向社会传递“普惠精神“。未来，平安普惠将在平安3.0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业共建普惠金融生态圈，为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球贷款客户信赖的消费金融机构。职能类别：金融产品销售销售代表关键字：金融销售营销信贷银行保险证券财务销售代表贷款分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/101363392.html?s=01&t=0
标题:平安普惠客户经理招聘    地点:南京-建邺区    工资:10-15万/年    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:平安普惠金融业务集群（以下简称“平安普惠”）隶属于中国平安保险（集团）有限公司（以下简称“中国平安”、“集团”），以创新的科技，和卓越客户体验，为广大个人和小微型企业提供专业的贷款服务，助力中国实体经济发展。2005年中国平安于深圳开启个人消费金融业务，2007年成立信用保证保险事业部，创立"保证保险+银行贷款"的业务模式，帮助个人及小微企业客户获取无抵押贷款，2010年创立平安直通贷，开展贷款产品的线上销售服务，2011年成立陆金所发展P2P业务，2014年收购富登融保，拓展小微企业市场。2015集团整合平安信保、平安直通贷款业务、陆金所辖下的P2P小额信用贷款业务及富登融保业务，成立平安普惠金融业务集群，专注解决个人和小微型企业的消费金融需求。平安普惠历经十年发展，在综合实力、公司治理等方面已成长为金融行业专业典范。卓越的国际化管理团队，拥有丰富的管理经验；专业的风险管理团队，通过引入远程面谈、大数据客户评分、反欺诈扫描等先进技术手段，不断提高风险管控能力，提升审批时效；丰富的无抵押、有抵押贷款产品，以更低成本为普罗大众提供更多优质贷款选择；先进的互联网技术及创新能力，不断提升服务水平，为客户提供愉悦、简单的贷款互动体验；强大的外部商务合作能力，构建起贷款生态系统。目前平安普惠已累计帮助超过200万客户获取超过900亿元贷款，线上交易规模居全国前列。超过4万人的线下销售和服务团队，分布于全国170余个城市近600家网点，线上超过3000人的远程销售服务团队，7*24小时为个人及小微企业客户提供专业的消费金融服务，帮助客户解决当下问题，提高生活品质，带来美好生活。秉承“每一个客户都是值得信赖的”品牌理念，凭借深度洞察，发掘客户值得信赖的一面，向社会传递“普惠精神“。未来，平安普惠将在平安3.0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业共建普惠金融生态圈，为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球贷款客户信赖的消费金融机构。职能类别：金融产品销售销售代表关键字：金融销售营销信贷银行保险证券财务销售代表贷款分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/101393309.html?s=01&t=0
标题:行业售前解决方案专员    地点:南京-雨花台区    工资:1-2.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:岗位描述：1、挖掘工业或电力行业客户的需求和痛点，并提供解决方案帮助客户解决问题；2、获取市场与客户需求，促进产品优化和提升。岗位要求：1、工业或电力领域的从业者（实施经理、项目经理、业务架构师等），有光电缆制造企业MES/ERP系统、发电(火电/风电/水电等)/智能电网相关系统的工作经验者优先；2、3年以上的工作经验；3、对大数据领域有一定的认知和经验者优先。4、有较强需求挖掘能力、沟通能力和抗压能力；5、有良好的客户服务意识，6、优异的方案书写能力与演讲能力。职能类别：售前/售后技术支持工程师咨询经理关键字：MES售前解决方案业务咨询咨询方案演讲光电缆线缆分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/97099665.html?s=01&t=0
标题:平安普惠客户经理招聘    地点:南京-建邺区    工资:10-15万/年    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:平安普惠金融业务集群（以下简称“平安普惠”）隶属于中国平安保险（集团）有限公司（以下简称“中国平安”、“集团”），以创新的科技，和卓越客户体验，为广大个人和小微型企业提供专业的贷款服务，助力中国实体经济发展。2005年中国平安于深圳开启个人消费金融业务，2007年成立信用保证保险事业部，创立"保证保险+银行贷款"的业务模式，帮助个人及小微企业客户获取无抵押贷款，2010年创立平安直通贷，开展贷款产品的线上销售服务，2011年成立陆金所发展P2P业务，2014年收购富登融保，拓展小微企业市场。2015集团整合平安信保、平安直通贷款业务、陆金所辖下的P2P小额信用贷款业务及富登融保业务，成立平安普惠金融业务集群，专注解决个人和小微型企业的消费金融需求。平安普惠历经十年发展，在综合实力、公司治理等方面已成长为金融行业专业典范。卓越的国际化管理团队，拥有丰富的管理经验；专业的风险管理团队，通过引入远程面谈、大数据客户评分、反欺诈扫描等先进技术手段，不断提高风险管控能力，提升审批时效；丰富的无抵押、有抵押贷款产品，以更低成本为普罗大众提供更多优质贷款选择；先进的互联网技术及创新能力，不断提升服务水平，为客户提供愉悦、简单的贷款互动体验；强大的外部商务合作能力，构建起贷款生态系统。目前平安普惠已累计帮助超过200万客户获取超过900亿元贷款，线上交易规模居全国前列。超过4万人的线下销售和服务团队，分布于全国170余个城市近600家网点，线上超过3000人的远程销售服务团队，7*24小时为个人及小微企业客户提供专业的消费金融服务，帮助客户解决当下问题，提高生活品质，带来美好生活。秉承“每一个客户都是值得信赖的”品牌理念，凭借深度洞察，发掘客户值得信赖的一面，向社会传递“普惠精神“。未来，平安普惠将在平安3.0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业共建普惠金融生态圈，为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球贷款客户信赖的消费金融机构。职能类别：金融产品销售销售代表关键字：金融销售营销信贷银行保险证券财务销售代表贷款分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/101738902.html?s=01&t=0
标题:平安普惠客户经理招聘    地点:南京-建邺区    工资:10-15万/年    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:平安普惠金融业务集群（以下简称“平安普惠”）隶属于中国平安保险（集团）有限公司（以下简称“中国平安”、“集团”），以创新的科技，和卓越客户体验，为广大个人和小微型企业提供专业的贷款服务，助力中国实体经济发展。2005年中国平安于深圳开启个人消费金融业务，2007年成立信用保证保险事业部，创立"保证保险+银行贷款"的业务模式，帮助个人及小微企业客户获取无抵押贷款，2010年创立平安直通贷，开展贷款产品的线上销售服务，2011年成立陆金所发展P2P业务，2014年收购富登融保，拓展小微企业市场。2015集团整合平安信保、平安直通贷款业务、陆金所辖下的P2P小额信用贷款业务及富登融保业务，成立平安普惠金融业务集群，专注解决个人和小微型企业的消费金融需求。平安普惠历经十年发展，在综合实力、公司治理等方面已成长为金融行业专业典范。卓越的国际化管理团队，拥有丰富的管理经验；专业的风险管理团队，通过引入远程面谈、大数据客户评分、反欺诈扫描等先进技术手段，不断提高风险管控能力，提升审批时效；丰富的无抵押、有抵押贷款产品，以更低成本为普罗大众提供更多优质贷款选择；先进的互联网技术及创新能力，不断提升服务水平，为客户提供愉悦、简单的贷款互动体验；强大的外部商务合作能力，构建起贷款生态系统。目前平安普惠已累计帮助超过200万客户获取超过900亿元贷款，线上交易规模居全国前列。超过4万人的线下销售和服务团队，分布于全国170余个城市近600家网点，线上超过3000人的远程销售服务团队，7*24小时为个人及小微企业客户提供专业的消费金融服务，帮助客户解决当下问题，提高生活品质，带来美好生活。秉承“每一个客户都是值得信赖的”品牌理念，凭借深度洞察，发掘客户值得信赖的一面，向社会传递“普惠精神“。未来，平安普惠将在平安3.0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业共建普惠金融生态圈，为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球贷款客户信赖的消费金融机构。职能类别：金融产品销售销售代表关键字：金融销售营销信贷银行保险证券财务销售代表贷款分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/101843789.html?s=01&t=0
标题:平安普惠客户经理招聘    地点:南京-建邺区    工资:10-15万/年    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:平安普惠金融业务集群（以下简称“平安普惠”）隶属于中国平安保险（集团）有限公司（以下简称“中国平安”、“集团”），以创新的科技，和卓越客户体验，为广大个人和小微型企业提供专业的贷款服务，助力中国实体经济发展。2005年中国平安于深圳开启个人消费金融业务，2007年成立信用保证保险事业部，创立"保证保险+银行贷款"的业务模式，帮助个人及小微企业客户获取无抵押贷款，2010年创立平安直通贷，开展贷款产品的线上销售服务，2011年成立陆金所发展P2P业务，2014年收购富登融保，拓展小微企业市场。2015集团整合平安信保、平安直通贷款业务、陆金所辖下的P2P小额信用贷款业务及富登融保业务，成立平安普惠金融业务集群，专注解决个人和小微型企业的消费金融需求。平安普惠历经十年发展，在综合实力、公司治理等方面已成长为金融行业专业典范。卓越的国际化管理团队，拥有丰富的管理经验；专业的风险管理团队，通过引入远程面谈、大数据客户评分、反欺诈扫描等先进技术手段，不断提高风险管控能力，提升审批时效；丰富的无抵押、有抵押贷款产品，以更低成本为普罗大众提供更多优质贷款选择；先进的互联网技术及创新能力，不断提升服务水平，为客户提供愉悦、简单的贷款互动体验；强大的外部商务合作能力，构建起贷款生态系统。目前平安普惠已累计帮助超过200万客户获取超过900亿元贷款，线上交易规模居全国前列。超过4万人的线下销售和服务团队，分布于全国170余个城市近600家网点，线上超过3000人的远程销售服务团队，7*24小时为个人及小微企业客户提供专业的消费金融服务，帮助客户解决当下问题，提高生活品质，带来美好生活。秉承“每一个客户都是值得信赖的”品牌理念，凭借深度洞察，发掘客户值得信赖的一面，向社会传递“普惠精神“。未来，平安普惠将在平安3.0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业共建普惠金融生态圈，为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球贷款客户信赖的消费金融机构。职能类别：金融产品销售销售代表关键字：金融销售营销信贷银行保险证券财务销售代表贷款分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/101846302.html?s=01&t=0
标题:VEDENG2018校园招聘管理培训生    地点:南京    工资:面议    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招20人    任职要求:你好，小贝！——2018届贝登医疗管理培训生校园招聘WhoamI?你好，我叫小贝，大名叫贝登医疗，小名叫贝登，小贝是我的乳名。很多叫我乳名的人，一开始都会把我当成是卖奶粉的，我真想回他：“你才是卖奶粉的、你全家都是...”哼~真气人，人家明明是互联网+医疗器械行业“一哥”。既然，以后大家就是自己人了，我就不妨透露一下我的年龄，小贝我今年已经7岁了，这要是摆在整个“种花家”企业圈里，也算是一枚青年小伙子啦。我存在的使命是：让医疗器械采购更简单！成为供应商与采购商之间的桥梁，同时提供完善的服务系统，让医疗器械采购更透明、更简单、更便捷！我的愿景是成为全球最大的医疗电商平台！我拥有着一颗蓝色梦想，蓝色象征着大海，海纳百川，意味着我们不仅要拿下国内市场，更要放眼全球；全球化的战略更是体现了贝登的大格局，要代表中国走向世界，颠覆整个医疗体系！我的梦想是有一天成为医疗器械行业内的某东和某猫，致力于成为一家一站式医疗器械B2B电商平台，充分发挥互联网高效链接和大数据驱动，实现上下游供需的高效对接，降低医疗器械供应链成本，提升产品和服务质量，让医疗器械采购更简单。在“一带一路”的倡导下，我们也积极探索出了一条“互联网+医疗下的新医械之路”，这是一条光明之路。未来已来，我在路上！寻找这样的你：刚出校园没经验？没关系，贝登愿和你一起打怪升级，如果你是生物医学工程、市场营销等专业毕业的，说不定我们会更有共鸣哦~白富美、高富帅、小鲜肉、勤奋哥、只要你看好互联网医疗行业未来，认同贝登企业文化，贝登愿意带你一起激情奋斗一起飞；作为阳光男孩、魅力女孩，我们稀饭你的青春、朝气和乐观，即使职场里面会有三个大怪-压力、责任和担当，相信你一定会击败他们，成为一名有为青年;文能英语飚四级，武能段位到黄金——熟练使用基础的办公软件，完美~；当然，在校期间的社团活动也是你的闪光点哦，如果你参加过学生会、担任过学生干部、组织过社团活动，那么你将会在贝登更加地得心应手，更快地走上人生巅峰！我们提供哒有：激情四射、Freestyle的工作氛围，让你快乐工作，激情生活！正能量爆棚、颜值爆表的90后小伙伴，让你热血澎拜，欲罢不能！定制化的培训体系、人性化的职业通道，让你快速迎娶白富美，走上人生巅峰！跨部门轮岗，拥有不同的工作体验，让你十八般武艺样样精通！五险一金、周末双休、带薪年假、年度旅游。。。。。。该有的我们都有，不该有的我们也有！你的升级路线：管理培训生——管理层——合伙人招聘流程：网申→筛选→面试→发送offer招聘邮箱：zhaopin@vedeng.com截止报名时间：2018年1月15日职能类别：销售主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/94880866.html?s=01&t=0
标题:分布式系统研发工程师    地点:南京-栖霞区    工资:1-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责:1、建立并持续优化面向互联网金融行业的大规模分布式系统，完善高性能、可伸缩、高可靠的金融智能云解决方案;2、建立并完善基于机器学习模型的实时计算系统;3、负责对基于微服务的分布式链路系统进行优化工作。任职要求:1、985学校本科或以上学历，有扎实的编程功底;2、熟练掌握常用数据库技术的应用开发，对使用mysql数据库构建高并发、高可用系统有较强的设计能力与实战经验，熟悉常见的性能调优与可扩展性设计，熟悉事务、锁、并发等机制；3、掌握分布式缓存、消息队列的使用，熟悉docker,Kubenetes等容器解决方案；4、熟悉Linux系统及大数据处理系统的技术原理，对各种技术所采用的技术原理有较为深刻的理解;5、具有良好的沟通能力，一定的业务敏感性，善于捕捉业务需求，一定的技术规划和设计能力，发现架构设计中存在的问题，并给出有效的解决措施和方法；6、具备良好的团队合作精神和承压能力，执行力和战斗力强，善于学习和思考，能独立分析和解决问题；加分项:1、有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计开发经验者优先；2、对大规模推荐系统或互联网广告系统实现有深入了解及计开发经验者优先。职能类别：高级软件工程师关键字：分布式高并发软件开发docker大型分布式系统架构分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qxq/101966073.html?s=01&t=0
标题:平安普惠客户经理招聘    地点:南京-建邺区    工资:10-15万/年    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:平安普惠金融业务集群（以下简称“平安普惠”）隶属于中国平安保险（集团）有限公司（以下简称“中国平安”、“集团”），以创新的科技，和卓越客户体验，为广大个人和小微型企业提供专业的贷款服务，助力中国实体经济发展。2005年中国平安于深圳开启个人消费金融业务，2007年成立信用保证保险事业部，创立"保证保险+银行贷款"的业务模式，帮助个人及小微企业客户获取无抵押贷款，2010年创立平安直通贷，开展贷款产品的线上销售服务，2011年成立陆金所发展P2P业务，2014年收购富登融保，拓展小微企业市场。2015集团整合平安信保、平安直通贷款业务、陆金所辖下的P2P小额信用贷款业务及富登融保业务，成立平安普惠金融业务集群，专注解决个人和小微型企业的消费金融需求。平安普惠历经十年发展，在综合实力、公司治理等方面已成长为金融行业专业典范。卓越的国际化管理团队，拥有丰富的管理经验；专业的风险管理团队，通过引入远程面谈、大数据客户评分、反欺诈扫描等先进技术手段，不断提高风险管控能力，提升审批时效；丰富的无抵押、有抵押贷款产品，以更低成本为普罗大众提供更多优质贷款选择；先进的互联网技术及创新能力，不断提升服务水平，为客户提供愉悦、简单的贷款互动体验；强大的外部商务合作能力，构建起贷款生态系统。目前平安普惠已累计帮助超过200万客户获取超过900亿元贷款，线上交易规模居全国前列。超过4万人的线下销售和服务团队，分布于全国170余个城市近600家网点，线上超过3000人的远程销售服务团队，7*24小时为个人及小微企业客户提供专业的消费金融服务，帮助客户解决当下问题，提高生活品质，带来美好生活。秉承“每一个客户都是值得信赖的”品牌理念，凭借深度洞察，发掘客户值得信赖的一面，向社会传递“普惠精神“。未来，平安普惠将在平安3.0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业共建普惠金融生态圈，为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球贷款客户信赖的消费金融机构。职能类别：金融产品销售销售代表关键字：金融销售营销信贷银行保险证券财务销售代表贷款分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/101869327.html?s=01&t=0
标题:云计算售前解决方案工程师    地点:南京    工资:1.5-3万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1.负责赛云产品的市场拓展，对赛云项目成功和市场目标负责；2.挖掘赛云项目机会，负责所在区域的市场洞察和竞争分析，跟踪客户的业务需求，识别重点行业和重点客户；3.端到端负责赛云拓展项目的客户交流、技术方案、商业模式、项目答标及项目总体的竞争力；4.负责开展云计算产品调研、解决方案输出，包括收集分析用户需求，竞争对手产品情况，进行市场和竞争分析，制定产品和市场策略、方案。5.支持公司销售、售前等团队，推进产品落地，反馈和改进产品功能和质量。6.支持所在区域的公有云市场活动、宣传、培训及业务演示；任职资格：1、理工类学科本科及以上学历，计算机、通信、自动化类专业优先；云计算行业背景；熟悉云计算、大数据、虚拟化、SDN等相关技术与方案。2、具有主流云计算平台OpenStack、VMware、CEPH等产品售前经验优先，具有2年以上云计算及SDN产品工作经验者优先。3、必须具备较强的文档输出能力，包括需求文档、功能文档输出、解决方案文档输出，工作仔细、细心、踏实。5、具备较强的项目管理能力，能承受较大的工作压力。6、善于跨部门组织、沟通和协调，良好的团队合作意识和沟通表达能力。职能类别：售前/售后技术支持经理售前/售后技术支持主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/92092155.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师 自研 双休    地点:南京-雨花台区    工资:0.8-1.6万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:职位描述：1.负责应用平台的开发工作，团队合作意识强；2.负责在规定的时间内完成高质量的编码工作，有良好的代码风格和编程习惯；3.有独立负责模块的能力，并能给出解决方案；任职要求：1.普通全日制专科及以上学历，计算机专业，有3年及以上java相关开发经验；2.扎实的JAVA基础，熟悉J2EE体系结构，熟悉面向对象设计和常用设计模式;3.熟练使用Spring、SpringMVC、Mybatis等开源框架;4.熟练Tomcat、Jboss、WebLogic、resin等WEB应用服务器中的至少一种;5.熟练使用常用数据库，如：Mysql、redis等数据库，善于数据库及查询优化;6.熟练Html、JavaScript、jQuery、CSS等常用前端开发技术；7.有很强的执行能力，学习能力和作战的能力；8.有利他精神和共同分享成果的品质；9.有大局观念，相信公司愿景及文化。福利待遇：1、行业领先的薪资待遇，五险一金；2、餐补+交通补+话补；’3、根据工作绩效考评结果分配年终奖金、项目奖金等；4、节日福利、员工定期技术交流聚会、每年不定期旅游等。5、弹性工作制，每天提供下午茶，各种饮料，水果点心等。双休，法定节假日。上班地址：南京雨花区大数据库产业园7栋208室。职能类别：软件工程师其他关键字：Java开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/87274047.html?s=01&t=0
标题:自然语言处理算法工程师    地点:南京-江宁区    工资:0.9-1.8万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1.负责自然语言处理领域的算法选型和工程实现，重点支撑警务应用中的智能化语义解析工具和模块的开发；2.负责关键词提取、词向量化、文本分类、聚类、神经网络等常用模式识别算法、知识图谱的构建、关联分析、推理等；3.负责支撑大数据产品和项目的研发需求，根据行业应用需求，分析和设计定制化的语义解析工具。任职要求：1.自然语言处理项目经验1-2年；2.精通机器学习常用算法和工程实现，熟悉TensorFlow，Caffe等深度学习框架；3.熟悉大数据平台，熟悉Spark，Hadoop等开发环境；4.了解语音识别、图像识别、信号处理等专业知识；5.掌握常用的编程语言和开发环境，Java，Python，R，C/C++6；6.本科及以上学历。我司设有竞争力的薪酬水平，良好的职业发展通道和发展空间，欢迎优秀人才的加入！职能类别：算法工程师关键字：自然语言算法分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/98929253.html?s=01&t=0
标题:云化平台数据产品经理    地点:南京-雨花台区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、负责大数据行业应用产品、业务云产品的规划和落地，并能够业务云化解决方案，满足客户需求，确保项目按时交付；2、熟悉和了解主流数据类产品，包括但不限于工业、运营商、能源、交通、政府等行业大数据技术和应用。有任一行业知识即可，跨多个行业优先；3、负责大数据行业创新应用的产品调研和规划，完成新产品的用户需求、功能设计、原型设计；配合销售针对招投标进行相关的方案设计（技术方案、配置方案）、标书设计、技术答疑、演示讲解、演示环境搭建测试，项目评审等；4、带领和指导团队完成数据类产品的应用上云、日常运营、用户沟通、技术协调等工作；任职要求：1、具有全日制本科及以上学历，3年以上产品工作经验；计算机等相关专业；2、精通以数据和核心价值的产品体系规划，具备相关大数据或云化平台的架构经验；3、具备良好的产品设计思路、有较强的逻辑思维能力，具备良好的分析总结问题能力和沟通能力，能独立面对一些困难和挑战，责任心强，并能够承受工作压力；4、担任过工业、能源等行业的项目经理者优先、具备算法和业务分析开发或产品设计经验优先；5、具备卓越的沟通能力、团队协作能力和技术领导力，能够有效组织协调团队在产品生命周期的各个阶段完成内外部工作；6、思维开阔、善于学习，有较强逻辑分析能力，能够承担大数据平台和应用产品的规划工作职能类别：产品经理/主管产品/品牌经理关键字：产品规划产品调研应用上云大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/97100655.html?s=01&t=0
标题:Linux运维工程师（校招岗位）    地点:南京    工资:5-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责基础环境（网络、服务器、虚拟化、安全等设备）相关的日志搜集、统计、处理；2、负责日志、监控平台的架构演进，包括建设、维护、优化；3、不断优化流程，给一线巡检工程师提供系统和工具；4、基于运行日志相关的大数据分析。我们希望您：1、统招二本以上学历的17、18届应届生；2、对Linux感兴趣并有一定基础；3、具备一定的日志记录、搜集、统计、分析能力；4、Python、Shell是很重要的加分项噢。北京天润融通科技股份有限公司成立于2006年，是国内领先的企业云服务提供商，位列《互联网周刊》评选的“2016年最具活力与创新的云计算服务商排行榜”第26位，新三板上市企业，股票代码：835653。天润融通是全球知名的亚马逊云服务（AWS）的***技术合作伙伴，在通信和Web云技术方面有深厚的技术积累。国内大量主流互联网公司背后都有我们的身影，我们为百度、奇虎360、美团、大众点评、去哪网等大型互联网公司提供基础云通信平台服务。天润融通是一家以产品和技术见长的公司，拥有一支高素质的产品技术团队。技术团队的核心成员主要由来自于清华大学、中国科大、北航、北邮等国内知名院校的硕士和本科组成。如果你有想法、不甘于平庸、想动手做点不一样的事情，我们非常期待您的加入，成为我们菁英战队的一员，共同开创中国企业云计算的未来！办公环境介绍：http://www.sootoo.com/content/172019.shtml《北京新闻》：http://video.sina.com.cn/p/news/v/2013-05-16/190062435205.html公司人物宣传片：http://e.weibo.com/2039845045/zFsL1ceyG员工活动精彩回顾：http://v.youku.com/v_show/id_XNjY0ODA1NTg0.html媒体报道北京电视台采访：http://v.youku.com/v_show/id_XNjQ3OTQwOTIw.html央视财经评论采访：http://video.sina.com.cn/v/b/112277183-2039845045.htmlPingWest：http://www.pingwest.com/call-startup-for-call/比特网：http://net.chinabyte.com/355/12778355.shtml和讯网：http://tech.hexun.com/2013-07-17/156227450.html天极网：http://cloud.yesky.com/432/34515932.shtml天润融通微博http://www.weibo.com/tinet职能类别：技术支持/维护工程师系统工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100859608.html?s=01&t=0
标题:大数据分析、开发、运维实习    地点:南京    工资:1.5千以下/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:江苏省级通信运营商数据仓库和大数据迁移和改造，进行数据的常规分析、深度挖掘等：1，涉及几百个存储过程改造和任务配置，掌握sql、hql、shell技能优先；2，实习时长3-6月，可以延长；3，要求认真负责，能够根据安排有效完成交办工作；职能类别：实习生关键字：大数据数据仓库数据分析数据挖掘分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/101076557.html?s=01&t=0
标题:java/android软件开发 大数据开发    地点:南京    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:1.大专及以上学历，软件工程、计算机等专业优先，有相关基础的其他专业亦可，逻辑思维能力强的理工科专业学生亦可；2.沟通能力佳，有团队意识；3.热爱计算机软件开发行业，认可中软国际的品牌文化；4.善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神。后期发展方向：软件、开发、编程、维护、测试系统架构等，三年内平均年薪十万到二十万。职能类别：网络工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100963643.html?s=01&t=0
标题:开发工程师（苏宁银行）    地点:南京-玄武区    工资:1.5-3万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业优先；2、3年（含）以上大型JAVA应用系统或数据系统开发经验；有银行系统开发经验者优先；有互联网开发经验者优先3、熟悉系统开发流程，具备如下开发技术中至少一种：前端Web开发、APP应用开发、后台应用开发、数据建模、ETL开发、大数据应用开发职能类别：互联网软件开发工程师关键字：Java分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-xwq/93273920.html?s=01&t=0
标题:首席科技专家（人工智能）(职位编号：sugon000338)    地点:南京-江宁区    工资:30-40万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:硕士    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责:领导职能：1.负责公司人工智能发展策略制定及实施；2.负责人工智能前沿技术领域探索，并领导在公司内进行应用研究；3.负责组建及带领人工智能技术团队，达成公司AI产品研发目标，帮助公司战略升级。主要职责：1、带领人工智能领域前沿算法研发，探索人工智能的创新应用；2、负责机器学习的算法模型研究；3、对计算机视觉领域提供模型支持；4、负责机器学习前沿问题的探索与研究，结合未来实际应用场景，提供全面的技术解决方案；5、负责开发人员的培训指导。任职资格:1、计算机、通信、数学等相关专业硕士研究生以上学历；2、在路径规划、图像识别等领域有相应经验。在下述研究方向上，具有较深厚的研发基础并已取得一些较好的研究成果：a)统计机器学习（如深度神经网络、Boosting,图模型，概率统计，最优化方法等）b)计算机视觉（如图像识别理解，人脸检测识别、目标检测和跟踪、OCR、增强现实、图像质量评价，图像分割增强等）3、熟悉常用的深度学***流算法和框架；4、熟悉大数据处理和挖掘相关技术；5、具备研究或研发项目经历，有较丰富的大中型开发项目的总体规划、方案设计经验优先；6、具备良好的责任心，沟通协调能力、推动执行能力、学习能力、资源整合能力，在高科技领域有人脉资源优先。职能类别：其他其他关键字：首席科技专家分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/101436594.html?s=01&t=0
标题:教学助理（早期教育项目）    地点:南京-江宁区    工资:1-2千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:职责描述：1、协助专职教学人员完成教学工作。岗位要求：1、心理学、教育学、师范等相关专业，大学在校生、每周至少可工作3-4天；2、组织能力强，有院校社团活动策划组织经验者优先；3、热爱教育行业，热情开朗、有服务热忱，具有亲和力；4、普通话标准，有良好的沟通表达能力、协调能力；5、工作认真负责、细心、耐心；6、熟悉操作办公自动化软件。关于早期教育项目：本项目依托东南大学生物科学与医学工程学院、生物电子学国家重点实验室、儿童发展与学习科学教育部重点实验室、中国认知科学学会神经教育学分会长期科研成果，以“基因-生化-脑-环境-行为”为框架，依托全基因组测序和大数据技术，结合生物化学检测、脑功能成像、电生理、心理测量、行为分析和教育干预等技术，为0-6岁的儿童提供个性化的智力发展、性格发展、特长潜能等方面的基因检测分析、教养育咨询和课程服务。诚邀有志于从事教育行业人士加盟，携手共创未来！工作地点位于南京江宁迎翠路7号中关村东大生医研究所内职能类别：幼教兼职教师关键字：教师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/101755074.html?s=01&t=0
标题:软件销售工程师（人工智能）    地点:南京-江宁区    工资:0.8-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:岗位要求：1.负责企业AI产品的的销售工作，支持渠道行业和区域市场销售拓展；2.管理现有代理商，合理利用资源扩大产出；3.拓展新的渠道，发掘客户需求，完成渠道销售业务指标；4.通过电话和面谈的模式，实时把握客户需求，进行解决方案的顾问式销售任职要求：1.2年及以上2B销售经验，有金融（银行、保险、证券等）、酒店、IT以及呼叫中心资源者优先；2.大专及以上学历，专业不限；3.有大数据、人工智能等产品和解决方案销售经验者优先；4.具有敏感的市场洞察力和较强的开拓精神，抗压能力强，拥抱变化，能适应出差；5.执行力与目标感强，有较强的稳定性，愿与公司一起成长。我们的氛围：80、90后的团队，风气open,朝气蓬勃的团队；我们的前景：人工智能风口，晋升空间无限大。职能类别：销售工程师大客户销售关键字：软件销售2B销售销售渠道政务关系客服行业分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/64369805.html?s=01&t=0
标题:产品经理（会员-精准营销）(职位编号：suning010713)    地点:南京    工资:1-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责:1、负责苏宁易购、文创、置业、体育等会员精准营销的产品工具的研发。2、精通客户洞察、标签、客户触点营销场景设计，并能够通过产品去持续优化会员精准营销的ROI。3、跨部门的沟通协作能力强，能够主动的去推动业务，跨部门工作，实现产品的价值目标。4、富余创新精神，能够结合物联网，AR、VR等主动去创新营销；任职资格:1、对会员精准营销、数据分析产品、标签产品等有一定的经验，有大数据产品的设计能力；2、具备产品经理的工作经验，掌握产品设计的基本技能，能够胜任产品经理的工作；3、有一定的自我创新的驱动能力，用于优化、迭代现有产品，满足用户体验；4、有项目管理或产品管理经验，能很好地协调产品开发进度，保证质量；5、对工作充满激情，具有强烈的创新精神和责任心，能承受工作压力.职能类别：产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/99649965.html?s=01&t=0
标题:英文小说和剧本翻译以及作家    地点:南京    工资:6-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:欧思英文创意写作工作室是专业从事英文小说，英文剧本，英文影视剧本，英文广告片的中英文翻译的专业机构。公司将辅导和培养一批具有国际视野的本土中文作家的作品能够在海外出版，另外能够按照“Writer'sWorkshop”的方式进行工作翻译和创作，能够高效率的实现在文化作品和影视作品的翻译和再创作。目前已经翻译和出版了一批海外英文小说成中文，在欧思旗下的英文小说和剧本翻译的专业网站上进行更新，目前已经具有一定的知名度和点击率。现在招聘英文写作非常优秀，并且具有一定创意，对于文字，翻译，剧本写作领域有较强兴趣的年轻人。要求：英文专业本科，英文专业研究生研究生优先；具有海外剧本写作（ScreenWriting，创意写作CreativeWriting,EnglishiLiterature）等专业的优秀海归优先；全职，***岗位均可，真正优秀者可以合作。（Freelancer的形式也可以）欧思集团是提供高端留学服务和轻娱乐（英文小说IP开发）的互联网公司；欧思留学，只申前100名校！服务内容包括：智能选校系统（www.54os.com），大数据数据库查询最新名校开设的专业方向汇总，中文辅助名校申请系统（CAAS）以及备考留学考试的资料库。是专注于考试辅导和名校留学申请的一站式辅导平台，是国内最人性化的留学机构之一！公司分为留学考试辅导，申请部，英文写作部，技术部，外教教学部。公司汇集了资深的留学考试辅导专家，资深的留学申请顾问，互联网和人工智能技术专家，英文(AcademicWriting)作家和英文小说作家，擅长美国，英国，加拿大，澳大利亚，新西兰，中国香港和新加坡的本科，研究生和博士申请的全部服务过程。公司合作品牌（www.ivyclass.cn）常春藤外教联盟是总部位于美国教科文的基地大学城—波士顿的一家在线教育公司，旨在帮助中国学生在人生的关键时期能够获得纯正美国常青藤大学联盟的学生的课程和升学辅导，同步美国名校课程。现在公司在中国大陆地区—上海和南京设立分支机构，在中国推广常春藤的教学服务和升学服务以及国际游学项目。职能类别：英语翻译作家/撰稿人分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/92854680.html?s=01&t=0
标题:销售数据分析经理(010429)(职位编号：suning010429)    地点:南京-玄武区    工资:1-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责:1、能够深刻理解业务需求，撰写数据分析及数据挖掘项目分析方案2、对海量业务数据进行分析，具备一定大数据处理能力及思路，同事能够利用数据解读出运营决策信息3、设计数据可透视化相关的数据产品，对接运营做好产品任职资格:1、统计、数学、计算机等相关专业，优秀的逻辑分析能力及较强的文字功底与陈述能力2、有销售企业数据分析及工作经验，能够熟练运营数据模型及软件3、本科以上，3年以上相关工作经历职能类别：市场分析/调研人员其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-xwq/98911547.html?s=01&t=0
标题:物联网解决方案经理（数字城建）    地点:南京    工资:1-1.5万/月    经验要求:8-9年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、贯彻和实施公司物联网整体战略；2、规划公司物联网业务方案，包括与用户的需求交流、方案编写、方案宣讲等；3、根据行业物联网业务要求，进行业务流程改进，能用大数据思维设计解决方案；4、负责物联网项目招投标策划及组织实施；5、跟踪物联网行业进展及市场动态，不断创新完善设计的方法论和解决方案，能够突破创新。任职要求：1、本科以上学历，计算机、软件工程、管理信息系统或电子工程等相关专业；2、五年以上大数据、物联网、智慧城市领域相关经验，对物联网有较深理解和认识；3、具备高水平的解决方案编制、交流撰写能力和良好的客户沟通技巧；4、熟悉相关行业体系及业务需求，具有五百万级以上智慧城市、大数据项目经验者优先；5、具有良好的客户服务意识、职业素养；6、工作踏实，态度积极，能够承受较大工作压力。职能类别：项目经理信息技术经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/97118137.html?s=01&t=0
标题:售前工程师（行业/区域）    地点:南京-江宁区    工资:0.8-1.3万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、主导项目售前技术支持，包括与客户/合作伙伴沟通、技术交流、方案制作/论证、标书制作、讲标与培训；2、配合销售与现有客户以及潜在客户保持经常性的联系与沟通，传递公司价值、维护和增进客户关系；3、探寻客户需求、把握行业应用趋势、关注市场竞争动态，积极反馈有价值信息。岗位要求:1、具有较强的学习能力和沟通能力，有较好的文案水平；2、具有销售意识和市场敏感度；3、熟悉云计算、虚拟化、存储、大数据等相关技术和应用；4、有两年以上IT厂商或大型系统集成商售前工作经验。我司设有竞争力的薪酬水平，良好的职业发展通道和发展空间，欢迎优秀人才的加入！职能类别：售前/售后技术支持工程师售前/售后技术支持主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/97385178.html?s=01&t=0
标题:实习教学助理（早期教育项目）    地点:南京-江宁区    工资:1-2千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:职责描述：1、协助专职教学人员完成教学工作以及其他行政后勤工作岗位要求：1、心理学、教育学、师范等相关专业，大学在校生、每周至少可工作3-4天；2、组织能力强，有院校社团活动策划组织经验者优先；3、热爱教育行业，热情开朗、有服务热忱，具有亲和力；4、普通话标准，有良好的沟通表达能力、协调能力；5、工作认真负责、细心、耐心；6、熟悉操作办公自动化软件。工作地点位于南京江宁迎翠路7号中关村东大生医研究所内关于早期教育项目：本项目依托东南大学生物科学与医学工程学院、生物电子学国家重点实验室、儿童发展与学习科学教育部重点实验室、中国认知科学学会神经教育学分会长期科研成果，以“基因-生化-脑-环境-行为”为框架，依托全基因组测序和大数据技术，结合生物化学检测、脑功能成像、电生理、心理测量、行为分析和教育干预等技术，为0-6岁的儿童提供个性化的智力发展、性格发展、特长潜能等方面的基因检测分析、教养育咨询和课程服务。诚邀有志于从事教育行业人士加盟，携手共创未来！职能类别：幼教行政专员/助理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/101501396.html?s=01&t=0
标题:数据可视化（高级）工程师    地点:南京-秦淮区    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1.精通Javascript程序设计；2.熟练使用JQuery、AngularJS、eChart，D3等JS框架；3.熟练使用Linux操作系统；3.熟悉NodeJS、Express者优先；4.熟悉Shell、Python等脚本语言者优先；5.熟悉Kibana者优先；6.熟悉网络协议及网络安全者优先；7.有一定美工基础者优先；8.具有良好的中、英文读写能力，及文档生成能力；职能类别：Web前端开发大数据开发/分析关键字：JavascriptJQueryJSAngularJSPythonKibana分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/97786567.html?s=01&t=0
标题:视频与智能安全规划系统工程师    地点:南京-雨花台区    工资:2.5-3万/月    经验要求:8-9年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责:1.参与人脸识别，视频结构化及公共安全实战产品的市场需求分析管理及产品规划。2.产品当期和中长期产品路标规划制定，负责市场需求与研发需求的转化。3.产品技术趋势的分析，负责产品的重要技术交流与竞争分析，产品技术竞争力的持续提升。任职资格:1、本科及以上学历，计算机、应用数学、通讯等相关专业2、本科5年以上工作经验或硕士3年以上工作经验；3、3年及以上公共安全视频实战系统或视频平台产品开发经验；4、熟悉Hadoop生态、精通大数据基本原理或熟悉视频类人工智能相关产品技术者优先；4、熟悉公共安全相关行业的行业标准规范，熟悉公共安全业务流程者优先；5、具有较强的内外部沟通能力和协调能力；视野开阔，思维敏捷，创新能力强。7、工作认真、积极主动，能及时高效的完成各项工作，具有团队精神。8、能够不定期出差。职能类别：安防系统工程师产品总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/97174960.html?s=01&t=0
标题:研发助理工程师（大数据事业部）    地点:南京-鼓楼区    工资:3.5-7千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.协调部门内部协作以及会议记录；2.帮助研发总监整合日常工作文件及工作任务数据；3.日程安排以及会议安排；4.协调其它部门或公司的合作信息和资源收集；5.有良好的文字处理能力；6.完成部门领导安排的其他重要工作；任职资格：1.本科及以上学历，助理类工作；2.具备较好的写作、编辑、审校能力；3.具有计算机技术背景或相关工作经验者；4.做事认真、有责任心,具备团队合作精神，能适应短期出差；5.善于沟通、理解能力强、学习能力强，服从安排，善于思考和询问；6.熟练使用办公软件；7.懂BPO金融业务流程外包或档案业务优先。职能类别：计算机辅助设计工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/94280996.html?s=01&t=0
标题:高级项目经理（南京）（J11053）    地点:南京    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责1、云计算安全、态势感知、威胁管理、SIEM等产品及解决方案的深入学习；2、协助公司在云计算、物联网、大数据、等级保护等领域的技术推广；3、根据客户需求制定解决方案，并能以PPT等形式汇报；4、大项目全程管理、资源协调及招投标工作。招聘要求1、有2年以上信息安全行业、云计算行业或系统集成厂商工作经验；2、具有售前思维、引导能力、客户意识；3、网络、安全、云计算等领域均有涉猎；4、熟悉TCP/IP协议、有网络基础和系统基础，了解防火墙、IPS、DDOS、堡垒机等安全产品；5、思路开阔，具有良好的方案编写能力。6、有安全厂商工作经验、态势感知等大数据平台项目经验、云计算\SDN项目经验、大型安全集成项目管理经验优先考虑。职能类别：售前/售后技术支持工程师关键字：网络安全信息安全系统集成政府行业计算机分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/98398210.html?s=01&t=0
标题:银行高级架构师（数据架构方向）    地点:南京-玄武区    工资:1.2-2.3万/月    经验要求:8-9年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:（1）架构设计部门的关键岗位。（2）精通架构方法论的运用、擅长数据类应用的架构设计相关工作。（3）为客户提供大型项目群的数据类相关应用的设计咨询服务、专题设计服务，能够承担大型项目群关键咨询岗一职。（4）能够独当一面，与团队密切协作，能够对话银行业务和科技部门团队负责人，推进架构咨询服务类相关项目。（5）进行方法论及内部知识体系的提炼和完善工作。任职要求：（1）8年以上金融相关从业经验，5年以上金融行业从业经验，专业不限制；（2）参与过1个以上金融类IT大型项目群（>1000人月规模）的项目完整实施；（3）具有大中型项目的数据类应用的案设计相关经验，精通数据类架构设计，如数据架构设计、集成设计、模型设计等；（4）具备良好的文档撰写能力、编写习惯，良好的抽象思维和逻辑思维能力，独立分析问题、解决问题的能力；（5）具有一定的抗压能力，积极乐观，具备一定的结构化思维能力，高度责任感，团队意识强；（6）熟悉一定的金融相关业务知识，如风险、营销、报送类业务，1104、EAST、ACS等（7）有银行从业经验或专业资格认证，具备银行部门及以上科技管理、业务专家或架构师背景，对金融行业或架构领域有深刻认识者优先考虑。（8）能接受出差。职能类别：系统分析员系统架构设计师关键字：银行金融IT分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-xwq/100352279.html?s=01&t=0
标题:java后台开发（3年以上工作经验）    地点:南京-江宁区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:工作职责：1、按时按量进行大数据平台业务迁移工作以及用采、用电大数据等相关后台工作的开发；2根据项目经理分配的任务指标独立完成相关模块的软件编码工作；3、分析业务，独立完成相关模块的详细设计文档编写。人员要求：1、3年以上工作经验，熟练掌握java技术，有相关java后台开发工作经验，对设计模式有一定理解。熟练掌握oracle等常用数据库开发，可以编写复杂sql语句以及存储过程的开发。2、有业务功能设计经验，可以熟练、规范编写相关设计、开发文档。3、学习能力强，有hadoop平台，Hbase、Hive等组件开发经验者优先；职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/97198502.html?s=01&t=0
标题:高级经理+本科旗舰店+内部编制    地点:南京    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1.利用公司提供的产品、客户资源以及平台，开发并维护客户关系2.及时并专业地为客户解决相关资金周转问题，为客户提供优质的贷前、贷中、贷后服务，并协助客户完成线上签约3.通过线上（如微信、电销、网络推广等）或线下（如与银行、中介、寿险、房地产、车行等各渠道合作)等形式为公司产品做宣传推广及销售，并完成销售任务【薪资待遇】公正的待遇，多劳多得，目前客户经理人均月薪10000+包六险二金，优秀DS免费享受季度旅游！【晋升路线】1、业务型：普通客户经理--中级客户经理--高级客户经理--资深客户经理。2、管理型：普通客户经理--业务主任--潜才门店经理--经理--区域总监--营运总。3、培训型：中国为数不多的企业大学认证讲师，讲师在手，世界我有！【学历要求】本科以上学历（优秀有经验的可以沟通放宽至大专）如何你性格外向开朗，吃苦耐劳，具有团队合作精神；热爱金融事业，敢挑战高薪、突破自我；具有良好的心理素质。进入公司你可以这样上班：工作地点是就近的；时间是自由的；收入是不封顶的；培训是免费的；旅游是奖励的。【公司名称】平安普惠投资咨询有限公司2015年，平安信保业务、平安直通贷款业务、陆金所辖下的P2P小额信用贷款业务及富登融保业务，整合成立平安普惠金融业务集群，专注解决个人和小微型企业的消费金融需求。从2005年开始中国平安就于深圳开展个人消费金融业务；2007年成立信用保证保险事业部，设立"保证保险+银行贷款"的业务模式，帮助个人及小微企业客户获取无抵押贷款；2010年设立平安直通贷，开展贷款产品的线上销售服务；2011年成立陆金所发展P2P业务；2014年收购富登融保，拓展小微企业市场；历经多年成长并经业务整合，最终呈现出了现在的平安普惠金融业务集群。平安普惠历经11年发展，在综合实力、公司治理等方面已成长为金融行业专业典范。卓越的国际化管理团队，拥有丰富的管理经验；专业的风险管理团队，通过引入远程面谈、大数据客户评分、反欺诈扫描等先进技术手段，不断提高风险管控能力，提升审批时效；丰富的无抵押、有抵押贷款产品，以更低成本为普罗大众提供更多优质贷款选择；先进的互联网技术及创新能力，不断提升服务水平。同时，平安普惠拥有超过4万人的线下销售和服务团队，分布于全国200余个城市超过570家网点。线上超过5000人的远程销售服务团队，7*24小时为个人及小微企业客户提供专业的消费金融服务，并为客户提供愉悦、简单的贷款互动体验；强大的外部商务合作能力，构建起贷款生态系统。[1]目前平安普惠已成为超1000万客户的信任之选，并帮助他们获取超过1000亿元的贷款。平安普惠的放款速度迅捷，不断提升客户的满意度。平安普惠也会继续秉承“信任就是力量”的品牌理念，凭借深度洞察，发掘客户值得信赖的一面。未来，平安普惠将在平安3.0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业共建普惠金融生职能类别：金融产品经理客户经理/主管关键字：销售助理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100558189.html?s=01&t=0
标题:平安普惠诚聘风控专员经理月薪过万    地点:南京    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:薪资福利：入职即签订平安正式的劳动合同并享受以下完善的福利待遇：1、依照每月绩效情况，月薪8000~12000，入职即缴纳五险一金（公积金按南京最高比例缴纳）；2、丰厚年终奖金；3、节假日过节费、高温费、生日福利费；4、完善明晰的晋升通道，优秀员工旅游等激励；5、本岗位致力于培养普惠贷后管理人才和潜才梯队建设；岗位职责：1、负责落实实施公司各项风控政策，严格把控风险；2、通过电话的提醒和催收，控制客户的坏账情况，降低风险及信贷损失，最大化回收逾期金额；3、对各项业务资料整理归档，以备随时可进行贷后检查，做好风险预警降低信贷损失；4、参与公司组织的等相关风控知识培训，不断提升专业知识和风控业务技能；5、领导交办的其他工作。工作时间：8:30-12:00，14:00—19:00，每月保证休息4天，为单休。晋升空间：催收专员-小组长-副经理-经理任职要求：1、普通全日制本科及以上学历；2、专业与经验要求不限；平安普惠金融业务集群（以下简称“平安普惠”）隶属于中国平安保险（集团）有限公司（以下简称“中国平安”、“集团”），以创新的科技，和卓越客户体验，为广大个人和小微型企业提供专业的贷款服务，助力中国实体经济发展。2005年中国平安于深圳开启个人消费金融业务，2007年成立信用保证保险事业部，创立"保证保险+银行贷款"的业务模式，帮助个人及小微企业客户获取无抵押贷款，2010年创立平安直通贷，开展贷款产品的线上销售服务，2011年成立陆金所发展P2P业务，2014年收购富登融保，拓展小微企业市场。2015集团整合平安信保、平安直通贷款业务、陆金所辖下的P2P小额信用贷款业务及富登融保业务，成立平安普惠金融业务集群，专注解决个人和小微型企业的消费金融需求。平安普惠历经十年发展，在综合实力、公司治理等方面已成长为金融行业专业典范。卓越的国际化管理团队，拥有丰富的管理经验；专业的风险管理团队，通过引入远程面谈、大数据客户评分、反欺诈扫描等先进技术手段，不断提高风险管控能力，提升审批时效；丰富的无抵押、有抵押贷款产品，以更低成本为普罗大众提供更多优质贷款选择；先进的互联网技术及创新能力，不断提升服务水平，为客户提供愉悦、简单的贷款互动体验；强大的外部商务合作能力，构建起贷款生态系统。目前平安普惠已累计帮助超过200万客户获取超过900亿元贷款，线上交易规模居全国前列。超过4万人的线下销售和服务团队，分布于全国170余个城市近600家网点，线上超过3000人的远程销售服务团队，7*24小时为个人及小微企业客户提供专业的消费金融服务，帮助客户解决当下问题，提高生活品质，带来美好生活。秉承“每一个客户都是值得信赖的”品牌理念，凭借深度洞察，发掘客户值得信赖的一面，向社会传递“普惠精神“。未来，平安普惠将在平安3.0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业共建普惠金融生态圈，为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球贷款客户信赖的消费金融机构。职能类别：风险管理/控制联系方式上班地址：南京市鼓楼区清凉门大街1号中海大厦16楼公司信息平安普惠金融业务集群（以下简称“平安普惠”）隶属于中国平安保险（集团）有限公司（以下简称“中国平安”、“集团”），以创新的科技，和卓越客户体验，为广大个人和小微型企业提供专业的贷款服务，助力中国实体经济发展。2005年中国平安于深圳开启个人消费金融业务，2007年成立信用保证保险事业部，创立"保证保险+银行贷款"的业务模式，帮助个人及小微企业客户获取无抵押贷款，2010年创立平安直通贷，开展贷款产品的线上销售服务，2011年成立陆金所发展P2P业务，2014年收购富登融保，拓展小微企业市场。2015集团整合平安信保、平安直通贷款业务、陆金所辖下的P2P小额信用贷款业务及富登融保业务，成立平安普惠金融业务集群，专注解决个人和小微型企业的消费金融需求。平安普惠历经十年发展，在综合实力、公司治理等方面已成长为金融行业专业典范。卓越的国际化管理团队，拥有丰富的管理经验；专业的风险管理团队，通过引入远程面谈、大数据客户评分、反欺诈扫描等先进技术手段，不断提高风险管控能力，提升审批时效；丰富的无抵押、有抵押贷款产品，以更低成本为普罗大众提供更多优质贷款选择；先进的互联网技术及创新能力，不断提升服务水平，为客户提供愉悦、简单的贷款互动体验；强大的外部商务合作能力，构建起贷款生态系统。目前平安普惠已累计帮助超过200万客户获取超过900亿元贷款，线上交易规模居全国前列。超过4万人的线下销售和服务团队，分布于全国170余个城市近600家网点，线上超过3000人的远程销售服务团队，7*24小时为个人及小微企业客户提供专业的消费金融服务，帮助客户解决当下问题，提高生活品质，带来美好生活。秉承“每一个客户都是值得信赖的”品牌理念，凭借深度洞察，发掘客户值得信赖的一面，向社会传递“普惠精神“。未来，平安普惠将在平安3.0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业共建普惠金融生态圈，为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球贷款客户信赖的消费金融机构。联系方式上班地址：庐山路188号新地中心一期7楼地图公司信息平安普惠金融业务集群（以下简称“平安普惠”）隶属于中国平安保险（集团）有限公司（以下简称“中国平安”、“集团”），以创新的科技，和卓越客户体验，为广大个人和小微型企业提供专业的贷款服务，助力中国实体经济发展。2005年中国平安于深圳开启个人消费金融业务，2007年成立信用保证保险事业部，创立"保证保险+银行贷款"的业务模式，帮助个人及小微企业客户获取无抵押贷款，2010年创立平安直通贷，开展贷款产品的线上销售服务，2011年成立陆金所发展P2P业务，2014年收购富登融保，拓展小微企业市场。2015集团整合平安信保、平安直通贷款业务、陆金所辖下的P2P小额信用贷款业务及富登融保业务，成立平安普惠金融业务集群，专注解决个人和小微型企业的消费金融需求。平安普惠历经十年发展，在综合实力、公司治理等方面已成长为金融行业专业典范。卓越的国际化管理团队，拥有丰富的管理经验；专业的风险管理团队，通过引入远程面谈、大数据客户评分、反欺诈扫描等先进技术手段，不断提高风险管控能力，提升审批时效；丰富的无抵押、有抵押贷款产品，以更低成本为普罗大众提供更多优质贷款选择；先进的互联网技术及创新能力，不断提升服务水平，为客户提供愉悦、简单的贷款互动体验；强大的外部商务合作能力，构建起贷款生态系统。目前平安普惠已累计帮助超过200万客户获取超过900亿元贷款，线上交易规模居全国前列。超过4万人的线下销售和服务团队，分布于全国170余个城市近600家网点，线上超过3000人的远程销售服务团队，7*24小时为个人及小微企业客户提供专业的消费金融服务，帮助客户解决当下问题，提高生活品质，带来美好生活。秉承“每一个客户都是值得信赖的”品牌理念，凭借深度洞察，发掘客户值得信赖的一面，向社会传递“普惠精神“。未来，平安普惠将在平安3.0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业共建普惠金融生态圈，为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球贷款客户信赖的消费金融机构。职能类别：客服专员/助理关键字：催收专员风控专员风控经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/98017050.html?s=01&t=0
标题:会员管理（总监/经理级）(010840)(职位编号：suning010840)    地点:南京-玄武区    工资:0.8-1.6万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责:此岗位隶属于上市公司易购集团连锁平台苏宁易购广场公司，在未来2-3年内，计划在全国各地开设200-300家苏宁易购广场商业综合体。1、负责苏宁易购广场会员体系建立、会员研究及经营管理工作；2、通过会员大数据手段，实施苏宁易购广场会员的拉新、留存、活跃管理工作；3、负责会员权益梳理、会员营销产品研究、会员活动策划落地等工作。任职资格:1、3-5年以上会员管理岗位工作经验；2、了解会员权益、会员活动、会员消费行为研究。职能类别：客户经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-xwq/99890278.html?s=01&t=0
标题:数据挖掘&自然语言处理研发工程师    地点:南京-江宁区    工资:0.5-2万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、了解机器学习和自然语言处理的常用算法（主题分类、聚类、自动推荐、中文分词、序列化标注、句法分析等），有相关经验工作者优先；2、能熟练调用现有国内外深度机器学习框架者优先，如TensorFlow、Theano、Scikit-Learn,Deeplearning4j等；3、熟悉java/python编程语言，有丰富的项目经验；4、概率论，统计学，线性代数等基础数学知识扎实；5、热爱大数据挖掘分析和自然语言处理，有浓厚的学习兴趣和钻研精神，做事认真有责任心。职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/81534849.html?s=01&t=0
标题:售前技术工程师— 双休、福利好    地点:南京-秦淮区    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、负责配合销售与客户进行系统及产品交流、演示/测试、提供技术及方案解答。能够从客户业务角度出发进行需求的挖掘和分析；2、负责对公司安全产品项目进行实施和管理；3、负责项目招投标过程支持工作。包括技术交流、解决方案设计编写、技术建议书、答标讲标、项目验收等过程；4、具备一定的产品实施和基础安全服务的交付能力。远程及现场解决客户实施、故障及售后问题；5、负责编写基于安全产品和安全服务项目的安全解决方案；6、负责行业内新的解决方案及应用的收集和整理；7、完成竞争对手资料收集，编制竞争性产品说明；8、负责产品培训：针对销售人员、代理商/合作伙伴产品和技术培训。9、具有良好的中英文沟通能力。岗位要求：1、掌握Linux系统、数据库系统、网络交换机等基本操作；2、了解主流安全技术及产品（防火墙、防毒、入侵检测、漏洞扫描、安全管理平台等）的工作原理及方案设计；3、思维逻辑清晰，书面表达能力强；4、良好的心理素质和学习能力，对安全技术有浓厚的兴趣；5、能接受出差。职能类别：售前/售后技术支持工程师软件工程师关键字：售前数据库安全技术支持产品经理解决方案大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/94180165.html?s=01&t=0
标题:软件测试工程师（大型国企江苏研发中心）    地点:南京-建邺区    工资:10-20万/年    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:一、岗位工作范围和职责：1、参与软件需求分析，编制软件测试计划、测试方案；2、设计测试用例，编写测试脚本；3、对产品进行系统测试，包括：功能测试、界面测试和性能测试；4、对缺陷进行分析、定位和反馈，协助并监督开发人员及时解决BUG;5、记录测试结果，编写测试报告；6、准备、搭建和管理测试环境；7、编写产品用户手册、安装文档等；8、对测试方法和测试流程提出改进意见。二、专业知识和技能的要求：1、本科及以上学历，从事专职软件测试工作1年以上；2、具备QTP、LoadRunner或其它自动化测试工作经验；3、熟悉Linux/Unix系统、Oracle数据库操作；4、熟悉Weblogic、Tomcat中间件的部署调测，具备一定的Java、Python编程能力；5、熟悉软件测试理论和软件工程知识；6、了解Hadoop以及相关开源大数据技术，如Hive、HBase、Storm；7、热爱测试工作，有良好的服务意识，能承受压力和适应重复性工作；8、富有团队精神，具有较强的理解能力、应变能力、协调能力、自学能力、且具备创新精神。三、公司福利：1、全年年收入约14.5个月工资，另外约有1.2万左右的现金福利；2、六险一金，员工年度健康福利体检；其中住房公积金按照月度工资总额的12%购买；3、五天7小时工作制。带薪年假、各类法定节假日、有薪假及出差探亲假等；4、各类过节福利、节日礼品、生日礼品、慰问品等；5、差旅费、差旅津贴、业务招待费、通讯补助、用餐补助、保密补贴、活动经费等；6、每周免费部门水果，部门不定期旅游、聚餐；8、公司总部设有健身房、篮球场、乒乓球室、壁球室等休闲设施，并定期组织各类业余活动；职能类别：软件工程师关键字：测试分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/89931308.html?s=01&t=0
标题:数据分析师/大数据分析/数据运营/大数据产品经理    地点:南京    工资:1-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责根据项目需要进行数据指标体系、指标算法、数据线构建等工作；2.负责根据项目需要进行标签体系构建，数据处理、整合、标签等工作；3.负责数据挖掘和分析领域的模型以及算法开发以及优化；4.负责数据分析结果的展现、应用、评价、迭代等闭环流程；5.负责知识画像(企业培训)、数据运营及精准营销等场景的数据挖掘及建模，对全流程业务数据，进行分析及数据建模，不断自动化学习优化。6.负责大数据产品市场调研和分析、竞品调研、产品策划工作；7.负责产品界面功能、流程，用户体验原型设计，推动产品开发进度并把控质量；8.负责部门之间的协调沟通，保证产品从概念设计、开发、上线如期顺利完成。任职要求：1.计算机/应用数学/统计学等相关专业本科及以上学历，1-3年以上相关工作经验，并有大型项目数据挖掘分析案例；2.熟悉业务和数据建模方法以及常用的数据建模和分析工具，如SAS/R/Python等，熟悉常用的数据可视化工具，如Congnos/SPSS／Tableau等，熟悉基于Hadoop／Spark平台的数据挖掘和分析者优先；3.熟悉常用数据挖掘和机器学习算法，如时间序列、逻辑回归、分类、聚类、随机森林、卷积神经网络等，有算法优化和分布式实现经验者优先；4.熟悉用户分群、用户画像、推荐和精准营销、业务建模等数据分析的业务场景，有项目成功经验。熟悉教育领域数据和业务特征及建模者优先；5.勇于创新和迎接挑战，有较强的分析和解决问题能力，较强的工作激情，具有强烈的责任心和团队合作精神；6.英语熟练者优先。职能类别：产品经理/主管产品总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/96200291.html?s=01&t=0
标题:智慧交通系统架构师（智慧城市二部）    地点:南京-江宁区    工资:1-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、参与设计交通大数据分析、监测、应急方向的产品2、参与项目管理、需求调研、需求分析、系统设计等工作岗位要求：1、本科及以上学历，有交通运输、交通规划行业工作经验；2、掌握交通工程基础知识，了解交通信息采集与处理、交通最优化理论；3、具备交通系统产品设计、建模能力；善于利用数据驱动需求或指导决策；4、关注新业务和新技术，学习能力强，具有一定的创造力；5、沟通、执行能力强，乐意接受有挑战的工作；职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/97187751.html?s=01&t=0
标题:包住+双休+艺术品电话销售+五险    地点:南京-江宁区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:本公司人力资源部郑重承诺，以下发布的薪资福利、工作内容绝对属实！岗位职责：1、致电给有意向的准客户，提供专业解答，促成最终销售；2、回访公司老客户，促进二次销售；3、维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力；4、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系；所有客户资源均由公司的大数据库提供岗位要求：1、自信乐观，积极进取，态度端正。2、普通话标准，口齿清晣，语音富有感染力。3、思维敏捷，有较强的沟通能力。4、热爱销售或者销售经验丰富者优先（无经验者公司提供专业培训）薪资福利：1、薪资：试用期无责底薪3500+绩效500+高提成，综合薪资4500元，转正员工加绩效，薪资在8000-1W以上。2、福利：根据国家规定缴纳五险一金。3、提供住宿：公司附近小区，步行15分钟内，精装修单/双人间。4、上班时间：9：00-18：00。7小时工作制，周末双休，法定节假日正常休息。5、享受春假假期15-20天。6、公司提供舒适的办公环境，人际关系轻松、和谐，茶水间配备。7、优秀员工有丰厚的额外奖励+奖金，带薪培训。8、公司定期组织旅游，看电影，聚餐娱乐等。全面的专业培训《入职新员工成长班》“理论+实践”模式的系统培训，提供相应的产品+关注技巧培训，老员工在岗后一对一辅助，快速帮助新员工成长；多方位的职业规划（公平、公开、公正）1、专业通道：试用期员工-销售专员-高级销售-资深销售…（不同级别增长底薪500-1000元不等）2、管理通道：销售组长-团队主管-部门经理-副经理…3、轮岗制：内部各部门岗位竞聘+晋升+岗位调整分公司装修已完善，地址同在京妆产业园，个人发展前途无量！！！工作地址：南京市江宁区胜利西路9号（京妆产业园9栋201-202）乘车路线：1、地铁三号线胜太西路站3号出口直走100米左转维也纳大酒店旁京妆产业园；2、公交车829路胜利西路站；公交768路，820路，821路，848路到胜太西路·利源路站座：025-85983698S/V：18913353276职能类别：销售代表电话销售关键字：销售代表电话销售销售顾问销售人员周末双休分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/98842301.html?s=01&t=0
标题:KA经理    地点:南京    工资:2-2.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责:1.负责获客产品的大数据营销，包括但不限于通过数据库营销、大数据投放、mgm等方式获取稳定的线上流量；2.负责大数据营销获客的流程设计；3.负责与相关部门合作，制定大数据营销的策略、渠道选择、营销方案设计与实施；4.负责分析大数据营销效果，持续优化营销方案，并为最终的大数据营销获客效果及获客成本负责。任职资格:1.品行端正，无不良记录，具有专科及以上学历，营销管理类、大数据、信息技术类相关专业，金融工科复合背景者优先考虑。2.具有较强的市场敏感度，对互联网金融产品有深刻理解，具备突出的互联网产品营销策划能力；3.具有较强的沟通协调能力，有较强的团队合作能力，具备高度的责任心及较强的项目驱动能力及执行力，能承担较大的工作压力；4.2年以上互联网营销经验，有大数据投放从业经验或mgm经验者优先。职能类别：大客户管理渠道/分销经理关键字：大数据大客户经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100261648.html?s=01&t=0
标题:研发经理    地点:南京    工资:25-35万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:任职要求：1、3年以上前后端研发经验，有视频会议、可视通话、监控视频项目研发经验者优先；2、有广电行业同类项目研发经验者优先；3、有在Linux与Android平台上同类项目研发经验者优先；4、具备项目管理能力，掌握项目管理工具，能输出可实施的项目计划书，对项目的规模、工期、成本具备估算的能力；5、具备团队管理能力，可高效地组织5个人的团队完成项目目标；6、具备文档撰写的能力，可输出项目建设方案、产品设计文档、技术实现方案。该岗位隶属于江苏青大集团下属子公司江苏图格信息技术有限公司，专业从事视频相关大数据应用与挖掘分析、智慧电视内容管理与发布等相关软件的研发和服务。欢迎软件人才加盟，开创公司新时代！职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/95101632.html?s=01&t=0
标题:软件工程师/高级软件工程师（大数据方向）    地点:南京    工资:1.5千以下/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、基于hadoop生态的大数据平台搭建和部署;2、承担数据抽取、清洗、转化等数据处理程序开发；3、承担数据仓库与数据库设计、开发和维护；4、承担数据分析、数据挖掘应用开发；岗位要求：1、计算机或者相关专业本科及以上学历,5年以上相关行业工作经验，有2年以上的大数据相关经验;2、熟悉Linux操作系统，熟练shell脚本和python脚本；3、熟悉hadoop大数据平台以及相关组件hdfs、hbase、hive、sqoop、flume等；4、熟悉数据抽取、清洗、转换流程；5、熟悉数据仓库和分布式数据库的设计和维护。待·遇·面·议职能类别：软件工程师高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/83256303.html?s=01&t=0
标题:数据产品经理（会员精准营销、标签）(009002)(职位编号：suning009002)    地点:南京    工资:1-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责:1、负责全产业标签体系的搭建，标签统一管理，会员精准营销等产品的规划，落地；2、标签工作，包括标签的逻辑梳理，标签指标衡量，标签应用，标签服务，标签平台规划等一系列产品需求工作；3、会员精准营销包括离线营销，实时营销，自助营销，营销分析，营销反馈，模型优化等一系列产品需求工作；4、跨部门协调，推进采集工作进展，实现标签生产，会员营销数据服务的快速，准确落地，并及时跟踪，分析数据；任职资格:1、对零售行业会员精准营销，个性化推荐，标签体系，数据分析有浓厚的兴趣，有很强的学习能力，有相关经验者优先；2、具备sql能力，有大数据相关经验者优先；2、具备良好的产品规划，设计与项目落地能力，具备数据敏感度，调研分析能力，能够快速准确的输出产品需求文档；3、具备良好的语言沟通能力和表达能力，有良好的抗压能力，有良好的团队协作能力；职能类别：产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/96944143.html?s=01&t=0
标题:需求工程师（产品及项目管理方向）    地点:南京-建邺区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:产品需求：岗位描述：对创新型软件产品设计及需求设计充满浓厚的兴趣；如果毕业时间比较短，最好大学时代成绩很好，这个是你自我要求和责任心的证明；学习欲望强烈，热爱深度思考，热爱阅读。逻辑思维能力强，表达能力强，喜欢与人打交道将是一个加分项。协助并逐步负责世界500强级别公司及政府大数据项目的需求文档编写、低保真模型制作，协助并逐步负责，与项目总监一起完成需求阶段性规划；逐步负责与研发部沟通并描述产品具体的实现，协助技术经理对软件研发进行管理；需要参与产品的闭环管理，需要参与并负责一定的测试工作；如果基本素质很好，就算技能稍弱，也没有关系，我们会有高手导师贴身指导。我们的目标是选择出一些优秀的刚毕业不太久的同学，自己培养成团队的中坚力量。公司坚持不空降高管，坚持启用自己培养的管理干部，坚信将军起于卒伍。本岗位今年年度招聘数量有限，各个环节指导的导师均具备非常资深的实战经验。你只需要对该岗位有强烈的兴趣，大学时代或者工作阶段有事件可以证明你的上述基本素质。任职要求全日制本科及以上学历，不限专业，工作经验1年及以上。2、具备软件需求分析的基本知识，对产品设计有一定的了解；；3、具有较强的语言表达能力和协调能力；4、思路清晰，沟通过程能够敏锐的抓住客户表达的要点。能够对收集到的需求在指导下进行分析、确认及设计；5、良好的文字能力，熟悉原型设计工具。6、热爱产品开发和研究，愿意从事有挑战性的工作，思维活跃，学习欲望强烈。如果特别优秀，可以适当放宽第一项的要求。加入我们，你将拥有1、充分的产品决策授权，尊重你有逻辑的产品决策；2、丰富的产品项目；3、一群优秀的，同样聪明的队友；4、无限量零食饮料供应、各种员工活动。职能类别：需求工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/99608031.html?s=01&t=0
标题:客服专员    地点:南京    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:工作地点：江苏-南京市orderXLab创建于2014年，是全球领先的跨境电子商务及解决方案提供商，在美国硅谷和中国上海设立双总部。该公司的主要产品之一--别样APP是一款跨境购物APP，致力于将欧美的时尚生活方式带到中国。别样APP利用人工智能和大数据的技术，同步欧美商家的价格与活动，让中国的用户能轻松地一键购买上千个欧美时尚品牌。目前，公司中美两地员工已经超过150人。职位职责：-)需要掌握【别样】APP流程以及了解相关的疑问解答，做好客服工作最必要的基础。-)回答客户邮件、微信、微博提出的相关问题，不清楚的问题请咨询组长，与美国团队全作。-)工作时间根据用户咨询及每日工作内容做相应的调整，要求能够在用户提出问题后尽可能快的给出回答。可弹性工作时间和在家灵活安排工作。-）希望求职者非常有责任心，对自己的工作内容能及时认真的完成。一般希望大专及以上，如果责任心特别强，且有一定电商的经验（淘宝或天猫类似），高中毕业也可。热爱电商行业，欢迎你的加入！职能类别：客服专员/助理关键字：电商客服运营分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/95533525.html?s=01&t=0
标题:产品经理    地点:南京    工资:6-8千/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招7人    任职要求:岗位要求：1、产品经理共7人，分别为云计算、大数据、物联网、智慧医疗、智慧消防、智慧园区、智慧水务7大方向。2、根据公司发展目标，负责产品策划、规划市场，提升用户体验3、负责编写产品需求书产品原型，协助开发团队理解和掌握需求，对产品需求方向和易用性负责；4、负责相关产品开发项目周期和进度把控，确保对产品开发至最终上线运营，对进度质量负责；5、负责跨部门协调和沟通，开发、测试、生产、运营等人员紧密合作达成产品目标，配合研发，进行产品的开发推进，配合市场进行包括运营活动、销售培训等；6、协调产品上线前的产品文档整理，商务推广，市场宣传等配合工作；7、对用户需求、市场需求和业务需求进行调研分析，不断优化产品，提升产品质量，提高用户活跃度任职资格：1、计算机或相关专业本科学历，产品经理具备2年以上物联网、智慧城市、大数据、征信平台等产品前、后台及业务流程设计，了解行业的销售模式；2、熟悉产品设计理念及方法，了解最新变化和发展方向，对用户习性有独到认识，了解技术特性和系统构架，对物联网平台、大数据交易、数据抓取、数据挖掘等有较深的认识，了解Hadoop、Hive、Hbase原理，熟悉大数据生态技术；3、熟练使用Axure、PPT、Word、Visio等产品策划工具，熟悉产品线流程图、产品需求文档(PRD)及技术功能描述文档的撰写；4、具备独立撰写产品文档的能力，熟练掌握产品需求分析、设计技巧；对交互设计过程有深入了解，有成功的产品策划案例；5、较强的项目管理能力，善于跨部门组织、沟通和协调资源；6、具备较强的逻辑思维能力、学习创新能力、数据分析能力和语言表达能力；7、良好的沟通协调技巧和团队合作意识，能承受较大的工作压力。工作地址南京市江宁区秣周东路12号五楼职能类别：产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/82700155.html?s=01&t=0
标题:人事主管    地点:南京    工资:4-6千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、分析公司人力资源需求，参与制定招聘计划并组织实施；2、利用各种招聘渠道发布招聘广告，寻求招聘机构；3、拟定招聘方案，组织实施招聘活动，掌握面试技巧；4、甄别、选择、建立和维护招聘渠道；5、进行工作分析，完成职位说明书以及简历甄别和招聘测评、面试、筛选、录用等；任职要求：1、人力资源、管理或相关专业统招本科以上学历，具备2年以上招聘工作经验；2、熟悉校园招聘流程及渠道，具备校园招聘渠道的分析开拓、建设维护等能力；3、熟悉各种招聘渠道、招聘流程及面试方法，有批量招聘经验或跨区域招聘经验者优先；4、性格开朗，具备良好的沟通协调能力和团队合作意识，以结果导向，抗压能力强；5、数据建模与分析能力。江苏激扬软件有限公司是应用计算机及通信技术、应用数学技术、测绘技术进行软件产品开发、系统集成和信息服务的高科技软件企业。从2002年的南京激扬信息技术有限责任公司，经过十余年的发展，2012年进一步升级为省级公司，成立了江苏激扬软件有限公司，进入了高速发展的新时期。激扬围绕“智慧地理、智慧档案”为核心，以档案信息化管理为基础，多维化数据库、3S技术、无人飞行器、物联网技术为先导，为客户提供信息规划、软硬件系统开发和大数据空间分析拓扑等业务，逐渐形成了“激扬智慧城市”体系。激扬“龙图”基础地理平台从2009年起就受国家科技部专项资金扶持，发展至今，成为国土部门及不动产登记管理的国产核心地理平台。2016年我司总工程师被国土资源部科技司选入科技部重点支撑计划，聘任为国土资源部重点实验室高级研究员，同时被江苏省档案局选入档案151人才工程首席专家培养对象。2016年激扬共有5名同志被评为市档案重点人才激扬现有员工近三百人，其中80%为本科以上学历，平均年龄为28岁，专业研发人员占80％。技术人员是以伊利诺斯大学的超级计算机应用程序国家中心(NCSA)、中国科技大学计算机科学系、大连理工大学等单位的博士、硕士的业界精英为主体，高薪聘请国内外知名专家组成“技术顾问委员会”进行指导，形成了一套行之有效的软件开发研制、宣传营销模式，力争在国产软件和服务领域有所作为。同时，激扬还从事数据采集和档案数字化加工服务，具有生产大型空间数据和档案数据的能力。公司为用户提供“数据-软件-模型-网络”四位一体的多维化信息服务。在向各行业提供档案数字化综合管理软件产品的基础上，激扬对外提供专业化、规模化的数字化加工服务。目前公司在全国设有几十个数据加工中心。迄今为止，公司已完成了数十亿页档案的数字化加工，是国内规模较大的数字化加工服务提供商激扬本着“科技创新、精益求精，技术领先、服务至上”的企业理念，以“诚信务实、追求卓越，全心全意，为‘智慧中国’的基础建设服务”为经营目标，愿同各界朋友携手合作，共同努力，共同发展，为振兴中国民族软件产业发展，把激扬软件建设成为国际化的优秀智慧型企业而不懈地努力职能类别：人事主管人事经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/98766661.html?s=01&t=0
标题:销售总监（市政机电设备安装/市政自动化/环保工程）(职位编号：MR0015)    地点:南京-雨花台区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1、45岁以下，身体健康，8年以上大中型市政（自来水、污水、垃圾处理）项目行业管理工作经验；2、良好协调社会关系，如发改委、建设、水务集团、环保局等政府及社会部门的高层关系处理能力。3、熟悉市政工程建设项目的成本控制，团队建设及管理。4、丰富多个项目同时管控的技术管理经验，具备良好的对外协调沟通情商能力，擅长和政府相关管控部门高层领导的社会关系对接交流。5、与总承包单位，如中建，中铁，中治等单位具有良好关系。6、薪资待遇，基本工资+五险一金+提成7、办公地点南京/镇江8、联系地址:南京市雨花台区软件大道180号南京大数据产业基地明润南京分公司有意者可发简历至邮箱13815177222@163.com初选合适后，电话通知面试。职能类别：销售经理大客户销售关键字：经理、销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/96943748.html?s=01&t=0
标题:技术总监    地点:南京    工资:40-50万/年    经验要求:10年以上经验    学历要求:硕士    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责1、担任南京华苏科技有限公司研发部总经理岗位（研发部超过100人）全面负责华苏研发团队管理、研究和总体规划，主持制订公司技术发展战略，并全面监督推进战略实施；2、组织制订年度研发、运维、培训工作计划，确保各类研发运维项目进度和质量，从技术角度提升用户体验；3、带领技术开发品团队完善产品、构架、研发、设计方面的工作，完成平台整体搭建，设计、指导关键技术模块，并对系统安全性、稳定性负责，确保公司产品的研发进度；4、组织对重大技术问题进行研发攻关，消除制约公司战略实施的技术瓶颈；5、组织编制、审核各类技术方案、规范和文档，保证技术成果质量；6、组织协调技术资源支持，配合相关业务板块完成工作任务；任职资格1、计算机、通信、电子相关专业本科以上学历，8年以上计算机、通信、物联网、大数据和软件研发经验；精通JAVA，C/C++/C开发技术,精通各种开发平台；2、至少具有5年以上中大型研发管理岗位岗位的工作经历，有华为工作经验行业优先（不少于3年）；3、具有良好的沟通能力和领导能力，能统筹全局，合理调配团队资源；4、具有战略思维和良好的团队激励的能力，有较强的执行力、领导力和学习能力；5、精通主流互联网平台开发运维技术，精通大数据收集、管理和分析，对互联网行业发展及内在规律具有深刻理解；6、对前沿技术创新具有高度敏锐度，能及时把握技术发展动态，并对公司技术发展提供决策支持建议；7、能承受较强的工作压力，有较强的自我驱动能力和团队协作能力。8、熟悉移动通信、互联网、物联网等职能类别：技术总监/经理首席技术执行官CTO/首席信息官CIO关键字：管理研发总监华为通信软件分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/97370294.html?s=01&t=0
标题:测试工程师（测试经理及产品经理方向）    地点:南京-建邺区    工资:6-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:我们属于大测试的概念，测试岗位需要在产品设计阶段就参与，是软件生命周期的一头一尾均需要参与并负责。这个岗位的培养方向为：测试经理、产品经理、项目经理。对创新型软件产品全生命周期测试充满浓厚的兴趣；如果毕业时间比较短，最好大学时代成绩很好，这个是你自我要求和责任心的证明；学习欲望强烈，热爱深度思考，热爱阅读。逻辑思维能力强，表达能力强，喜欢与人打交道将是一个加分项。6、负责世界500强级别公司及政府项目大数据项目的软件测试；逐步负责与研发部及项目管理部分以及客户的沟通对接；需要参与产品的闭环管理，需要参与并负责一定的需求设计工作；如果基本素质很好，就算技能稍弱，也没有关系，我们会有高手导师贴身指导。我们的目标是选择出一些优秀的刚毕业不太久的同学，自己培养成团队的中坚力量。公司坚持不空降高管，坚持启用自己培养的管理干部，坚信将军起于卒伍。本岗位今年年度招聘数量有限，各个环节指导的导师均具备非常资深的实战经验。你只需要对该岗位有强烈的兴趣，大学时代或者工作阶段有事件可以证明你的上述基本素质。职位要求：1、全日制本科及以上学历，不限专业，工作经验1年及以上。2、具备软件测试的基本知识，对软件测试有一定的了解；3、责任心强，表达能力强，有一定的抗压能力；4、思路清晰，沟通过程能够敏锐的抓住客户表达的要点。5、良好的文字能力，熟悉原型设计工具。热爱产品开发和研究，愿意从事有挑战性的工作，思维活跃，学习欲望强烈。7、如果特别优秀，可以适当放宽第一项的要求。加入我们，你将拥有1、丰富的产品项目；2、一群优秀的，同样聪明的队友；3、无限量零食饮料供应、各种员工活动。职能类别：软件测试分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/99608164.html?s=01&t=0
标题:销售专员    地点:南京    工资:3-6千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责区域校园在线教育大数据系列产品的用户拓展和运营；2、负责区域销售渠道建设，培训工作，按公司要求完成月度、季度、年度经营指标。任职要求：1、2年以上市场营销工作经验；2、大专以上学历；熟悉电脑办公表格操作；3、有教育行业或校讯通类业务拓展经验优先；4、有安徽，河南和山东渠道关系者优先；5、有团队合作精神，吃苦耐劳，执行力强，工作高效；6、热爱销售工作，能出差。职能类别：销售代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100361447.html?s=01&t=0
标题:商务专员    地点:南京    工资:4-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、掌握公司产品特点和推广策划，完成推广任务；2、学习能力强及时掌握公司的软件产品、硬件产品等；3、可以对公司客户资源进行有效分类筛选；4、负责与客户进行业务联络和沟通，维护客户关系，通过与客户交流,找到客户产品需求,提供咨询服务；5、协助团队负责人做好客户服务和跟踪。职位要求：1、大专及以上学历；一年以上工作经验2、熟练使用各类办公自动化软件（掌握EXCEL基础函数、能够使用数据透视表者优先）；3、具备良好的沟通表达能力、具有良好的团队合作意识4、头脑灵活，具有很强的应变能力和市场开拓精神，喜欢从事具有挑战性的工作；5、工作态度积极，具有良好的适应能力及学习能力；6、工作认真负责，踏实肯干，胆大心细，接受出差且对客户信息要有保密的职责。江苏激扬软件有限公司是应用计算机及通信技术、应用数学技术、测绘技术进行软件产品开发、系统集成和信息服务的高科技软件企业。从2002年的南京激扬信息技术有限责任公司，经过十余年的发展，2012年进一步升级为省级公司，成立了江苏激扬软件有限公司，进入了高速发展的新时期。激扬围绕“智慧地理、智慧档案”为核心，以档案信息化管理为基础，多维化数据库、3S技术、无人飞行器、物联网技术为先导，为客户提供信息规划、软硬件系统开发和大数据空间分析拓扑等业务，逐渐形成了“激扬智慧城市”体系。激扬“龙图”基础地理平台从2009年起就受国家科技部专项资金扶持，发展至今，成为国土部门及不动产登记管理的国产核心地理平台。2016年我司总工程师被国土资源部科技司选入科技部重点支撑计划，聘任为国土资源部重点实验室高级研究员，同时被江苏省档案局选入档案151人才工程首席专家培养对象。2016年激扬共有5名同志被评为市档案重点人才激扬现有员工近三百人，其中80%为本科以上学历，平均年龄为28岁，专业研发人员占80％。技术人员是以伊利诺斯大学的超级计算机应用程序国家中心(NCSA)、中国科技大学计算机科学系、大连理工大学等单位的博士、硕士的业界精英为主体，高薪聘请国内外知名专家组成“技术顾问委员会”进行指导，形成了一套行之有效的软件开发研制、宣传营销模式，力争在国产软件和服务领域有所作为。同时，激扬还从事数据采集和档案数字化加工服务，具有生产大型空间数据和档案数据的能力。公司为用户提供“数据-软件-模型-网络”四位一体的多维化信息服务。在向各行业提供档案数字化综合管理软件产品的基础上，激扬对外提供专业化、规模化的数字化加工服务。目前公司在全国设有几十个数据加工中心。迄今为止，公司已完成了数十亿页档案的数字化加工，是国内规模较大的数字化加工服务提供商激扬本着“科技创新、精益求精，技术领先、服务至上”的企业理念，以“诚信务实、追求卓越，全心全意，为‘智慧中国’的基础建设服务”为经营目标，愿同各界朋友携手合作，共同努力，共同发展，为振兴中国民族软件产业发展，把激扬软件建设成为国际化的优秀智慧型企业而不懈地努力职能类别：商务主管/专员商务助理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/98766728.html?s=01&t=0
标题:室内设计师    地点:南京    工资:5-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责公司加盟店面设计、宣传、促销、活动策划、海报设计，店铺效果图设计；2、按照加盟连锁餐饮店的客户需求，配合总部要求的装修空间布局设计等职能工作；3、熟悉餐饮店空间、形象、厨房设施规划等相关知识。4、踏实稳重，工作细心，责任心强，有较强的沟通、协调、组织能力，有团队协作精神；5、负责设计、策划节假日活动促销方案、宣传海报设计，明确活动内容细节及落实。任职要求：1、室内设计等相关专业毕业，具有至少1年以上相关工作经验者优先。2、熟悉装饰施工节点，能够绘制施工详图，对设计后续的施工工艺，结构及材料材质有一定的了解及运用经验。3、有一定展台、展厅、专卖店设计经验，设计完成度高，执行力强。4、熟悉展览市场，最好是室内设计或会展设计专业，有一定的美术功底。5、热爱设计专业，具备手绘功底，能熟练操作3D，PS，CAD等设计软件。有敏锐的审美触觉和空间思维能力。6.面试请务必携带设计作品。公司介绍南京佐鸣餐饮科技有限公司是中国一家能完美的能把餐饮技术、线上消费、线下管理、线下体验结合到一起的，坐落于南京市，与南京市大数据中心紧密的合作。佐鸣云餐本着对餐饮行业的执着与热爱，以发扬“绿色餐饮、科技餐饮”为己任，不断的围绕“特色、健康、科技、品质”进行餐饮技术研发和科技研发，达到让餐饮形成一种“傻瓜”的操作模式和管理模式，致力帮助热爱餐饮行业的创业者走向辉煌的成功之路，共同打造餐饮界的神舟飞船。职能类别：室内设计展览/展示/店面设计分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100880622.html?s=01&t=0
标题:信息专员    地点:南京-鼓楼区    工资:4-4.5千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:任职要求：1、大专及以上学历，计算机、网络等相关专业。2、1年以上信息维护工作经验，有大型商场或购物中心经验者优先。3、熟悉商业、信息化、大数据等知识。岗位职责：1、负责安排实施网络建设，指导正确使用网络，并且维护网络的正常访问。2、负责完成初期的网络规划、架构工作；开业前的智能化施工配合跟进。3、负责商场大型活动的网络组织和活动中软件硬件的协调组织。4、负责办公网络的日常维护，打印机修理等。5、协助信息主管完成相应的工作。职能类别：信息技术专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/87535107.html?s=01&t=0
标题:销售顾问(职位编号：001)    地点:南京-鼓楼区    工资:0.3-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:罗斯福总统有一句名言“不当总统就当广告人”。当下的广告行业，代表着未来广告行业发展方向的互联网广告市场正逐渐替代传统的报纸和电视广告市场，而更为先进的大数据技术将助推互联网广告的精准投放，从而解决中小商户在广告投放上对更精准的客户，更大的覆盖范围、更低的成本这一系列的迫切需求。智链云大数据智能广告投放平台，利用广告优化算法，从互联网用户的行为中获取信息，抓取精准用户，进行分类标签；同时，智链云整合全网95%以上的主流网站、APP、优质视频媒体。当用户打开某个网络媒体时，智链云在毫秒之间，进行匹配竞价，将合适的广告投放到用户面前，真正实现精准的广告投放。智链云拥有的5大特有优势，突出的本地化投放技术，人群标签分类投放、LBS公里级区域投放、访客召回重点投放、智店人群收集技术为我们面向所有行业，大小客户，只要有投放需求的客户提供了全新的选择。目前大量的中小广告主在广告投放上充满着迷茫和无奈，智链云能快速有效的为他们找到适合自己的广告投放方式。请了解广告行业及互联网广告投放技术的变革和趋势，抓住机遇。如果你对销售行业有兴趣，愿意挑战高薪的工作机会，更欢迎前来共创大业。岗位职责1、寻找客户、联系客户、成交客户2、循环上一条任职资格1、强烈的高收入欲望!2、出色的人际沟通能力3、身体健康，耐搓力强4、欢迎有过促销、销售经验的大学生毕业生前来开启美好人生。职能类别：销售代表广告客户主管/专员关键字：渠道销售直销销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/95560714.html?s=01&t=0
标题:销售代表    地点:南京    工资:0.4-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招20人    任职要求:1.与客户进行有效沟通了解客户需求，基本信息，挖掘客户潜力，寻找销售契机并完成销售业绩；2.懂得制定销售计划，并按计划及时跟进客户，完整记录客户信息，销售过程中对公司品牌形象做介绍和宣传；任职要求：1.年龄35岁以下，有无经验均可，服务意识强，热情度高；2.具有良好的沟通能力，协调能力；具备较强的责任心，上进心，性格坚韧，思维敏捷，能承受一定的工作压力；3.能吃苦耐劳，性格开朗活泼，热爱销售行业，工作中喜欢挑战与自我挑战。福利待遇：1.入职后公司将提供专业的技能培训，享受带薪培训；2.公司提供良好的发展平台，能力优秀者即可往主管·经理等方向发展；3.浮动底薪+高额提成+全勤奖+奖金。综合工资：3500-20000不封顶公司介绍南京佐鸣餐饮科技有限公司是全中国唯一一家能完美的能把餐饮技术、线上消费、线下管理、线下体验结合到一起的，坐落于南京市，与南京市大数据中心紧密的合作。佐鸣云餐本着对餐饮行业的执着与热爱，以发扬“绿色餐饮、科技餐饮”为己任，不断的围绕“特色、健康、科技、品质”进行餐饮技术研发和科技研发，达到让餐饮形成一种“傻瓜”的操作模式和管理模式，致力帮助热爱餐饮行业的创业者走向辉煌的成功之路，共同打造餐饮界的神舟飞船。职能类别：销售代表关键字：高新包食宿分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100877885.html?s=01&t=0
标题:产品经理    地点:南京-江宁区    工资:10-12万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、调研市场和客户需求，完成产品总体规划；2、利用各种工具，完成产品设计，并与开发部门等相关单位沟通，形成最终产品设计；3、跟踪产品研发进程，保证产品研发进度，完成产品验收；4、支持产品实施、产品技术服务等相关工作。任职要求：1、对大数据领域生态环境有持续跟进和全局理解，熟悉大数据领域主要厂商的产品及常见开源产品，对数据采集、数据处理、数据建模、数据治理、数据挖掘、数据可视化有广泛研究和深入理解；2、熟悉互联网交互设计工具（如Axure等）；3、有较强的语言和文字总结及表达能力，具备基本的英语听、说、读、写能力。4、具有强烈的责任感和较强执行力，积极主动、性格开朗、讲求效率、乐于接受挑战；5、具有敏锐的洞察力和创造性思维，能够准确把握市场需求和发展现状，快速形成产品发展规划思路6、具备良好的大局观，从整体上掌控产品设计和发展，并对产品细节设计的深刻把握能力较强；7、动手能力强，有独立工作能力；8、有较强的团队合作意识，具备较强的人际交往能力和应变能力，沟通能力强，善于换位思考。我司设有竞争力的薪酬水平，良好的职业发展通道和发展空间，欢迎优秀人才的加入！注：具有博士学位；或硕士学位且有三年以上工作经验者，录用后给予五到六位数的安家补贴。职能类别：产品经理/主管产品专员关键字：产品经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/74699610.html?s=01&t=0
标题:IT类(010435)(职位编号：suning010435)    地点:南京    工资:0.9-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责:1、开发类：酷炫的人工智能、云计算、大数据、算法；多彩的Java、Android、IOS、前端、C++、嵌入式开发，融合为一首***乐章；2、测试类：再多的bug，也瞒住燃烧的双眸；3、运维类：无论做什么运维，始终坚守一个信仰：保障服务的稳定性！4、产品类：设计师、管理者、运营者三种角色的完美结合体；5、设计类：设计出低保真的架构原型、交互设计文档，在框架内翩翩起舞，舞出别具一格的绚丽人生。任职资格:1、具备研发、测试、运维、产品、设计任一岗位必备技能；2、如果有相关专业、相关岗位实习经验者，那就更喜欢啦！职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/98919994.html?s=01&t=0
标题:前程无忧    地点:南京    工资:1.5-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位描述：1、负责大规模机器学习算法、大规模深度学习算法、自然语言处理、信息安全加密、金融量化分析、计算机视觉、语音识别等领域的研发和应用；2、深入分析现有算法，了解业务需求，给出有效的优化解决方案；3、对业界的机器学习算法和应用有广泛了解并且能够跟踪最新进展；4、制定有效项目进度管理机制，按照项目上线时间表，推进项目研发工作。职位要求：1、统计、计算机，数学等专业本科以上学历，在大数据和人工智能领域有相关工作经验；2、在机器学习、深度学习、信息安全、金融量化、大规模分布式机器学习以及在搜索、广告、推荐、语音识别、机器翻译、QA、Chatbot、NLP领域有2-5年研发经验；3、熟练掌握SQL、R、Python以及相关进行大规模分析的工具和Hadoop/Spark/Cosmos/ODPS等大数据分布式平台，熟悉大规模分布式机器学习框架比如SparkMLLib,MPI,ParameterServer,和流行的深度学习开源工具比如Caffe，Theano,Torch,TensorFlow,MXNet,CNTK等。Coding能力较强，有C++和Java语言编程经验的优先；4、良好的沟通能力和团队合作精神，有一定的组织协调能力和较好的抗压能力；5、对于把大数据和人工智能分析的结果能够应用到实际业务场景产生商业价值具有强烈的热情；职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100813681.html?s=01&t=0
标题:项目经理    地点:南京-建邺区    工资:30-50万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:硕士    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1.通过复杂数据分析驱动关键商业决策的制定2.严格按照项目进度，带领团队高效准确地完成项目任务3.在大数据平台环境中设计及实现可扩展的最新人工智能、机器学习算法4.按时高效地将整理好的结果交付给客户，并准确传达关键洞见和结果应聘要求：1.计算机科学、工程、数学（统计）以及计量经济学等定量学科硕士或以上学历，至少3年项目管理经验2.熟悉定量分析、数据挖掘和可视化等相关知识，并擅长从数据中提取洞见3.精通至少以下一门语言：Python、SAS、R、C++、Java，具有Hadoop、Spark以及其它分布式大数据处理经验4.能够制定准确的项目计划，并带领团队按照项目进度严格执行5.具有优秀的口头与书面沟通能力，有较强的自主性和积极性以及团队管理能力6.适应出差以及不同工作环境职能类别：项目经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/98953110.html?s=01&t=0
标题:规划经理(职位编号：suning010692)    地点:南京    工资:1-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责:1、负责对大件全国仓、运、配的网络规划、路由规划、时效、成本分析等并制定提升优化方案2、负责对物流政策、物流标准化、装备技术、物流产品等研究，并推进各项相关工作的落地执行。3、分析收入、成本，优化完善对外价格政策，对计划毛利负责。4、利用大数据，对现有运作的问题进行整理、分析，并提出改进优化方案。任职资格:1、26-40周岁，大专及以上学历；2、3年以上同岗位物流行业经验，具备总部工作经历；3、有较强的数据分析、逻辑判断及沟通表达能力，团队合作意识强；4、具备成本利润分析能力和规划创新能力。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/99641990.html?s=01&t=0
标题:数据分析师/大数据分析/数据运营/大数据产品经理    地点:南京    工资:1-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责根据项目需要进行数据指标体系、指标算法、数据线构建等工作；2.负责根据项目需要进行标签体系构建，数据处理、整合、标签等工作；3.负责数据挖掘和分析领域的模型以及算法开发以及优化；4.负责数据分析结果的展现、应用、评价、迭代等闭环流程；5.负责知识画像(企业培训)、数据运营及精准营销等场景的数据挖掘及建模，对全流程业务数据，进行分析及数据建模，不断自动化学习优化。6.负责大数据产品市场调研和分析、竞品调研、产品策划工作；7.负责产品界面功能、流程，用户体验原型设计，推动产品开发进度并把控质量；8.负责部门之间的协调沟通，保证产品从概念设计、开发、上线如期顺利完成。任职要求：1.计算机/应用数学/统计学等相关专业本科及以上学历，1-3年以上相关工作经验，并有大型项目数据挖掘分析案例；2.熟悉业务和数据建模方法以及常用的数据建模和分析工具，如SAS/R/Python等，熟悉常用的数据可视化工具，如Congnos/SPSS／Tableau等，熟悉基于Hadoop／Spark平台的数据挖掘和分析者优先；3.熟悉常用数据挖掘和机器学习算法，如时间序列、逻辑回归、分类、聚类、随机森林、卷积神经网络等，有算法优化和分布式实现经验者优先；4.熟悉用户分群、用户画像、推荐和精准营销、业务建模等数据分析的业务场景，有项目成功经验。熟悉教育领域数据和业务特征及建模者优先；5.勇于创新和迎接挑战，有较强的分析和解决问题能力，较强的工作激情，具有强烈的责任心和团队合作精神；6.英语熟练者优先。职能类别：产品经理/主管产品总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/96200048.html?s=01&t=0
标题:设备维护员    地点:南京    工资:4.5-6千/月    经验要求:2年经验    学历要求:中专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.负责IDC数据中心电气、空调等基础设施的日常巡检维护、故障处理，机房现场清洁；2.负责对电气、空调等设施设备的操作及各种应急抢修工作，在技术工程师指导下处理复杂故障；3.按时巡视数据中心基础设施运行情况，做巡检相关参数记录；4.定期维护保养机房基础设施，并按照要求完成保养记录；5.配合设备维保单位及技术工程师实施设备的检测和维护；6.本职位需7*24小时轮岗；基本任职资格:教育背景：供用电技术、电气自动化、制冷、暖通等相关专业；大专及以上学历；经验要求：1.两年以上相关工作经验；2.熟练掌握供配电或制冷专业知识；熟悉电气设备或空调、冷机操作维护；3.具有电工进网作业许可证（高压）或制冷操作证者优先；4.具有IDC数据中心电气或空调系统维护管理、故障处理和实施经验者优先；5.了解IDC数据中心电气、空调系统者优先；性格特征要求：较强的责任感、敬业精神及团队合作精神；工作地点：南京新港开发区烽火祥云大数据基地职能类别：电工分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/96834220.html?s=01&t=0
标题:人力招聘    地点:南京-建邺区    工资:3-4.5千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:2015年，平安信保业务、平安直通贷款业务、陆金所辖下的P2P小额信用贷款业务及富登融保业务，整合成立平安普惠金融业务集群，专注解决个人和小微型企业的消费金融需求。[1]从2005年开始中国平安就于深圳开展个人消费金融业务；2007年成立信用保证保险事业部，设立"保证保险+银行贷款"的业务模式，帮助个人及小微企业客户获取无抵押贷款；2010年设立平安直通贷，开展贷款产品的线上销售服务；2011年成立陆金所发展P2P业务；2014年收购富登融保，拓展小微企业市场；历经多年成长并经业务整合，最终呈现出了现在的平安普惠金融业务集群。[1]平安普惠历经11年发展，在综合实力、公司治理等方面已成长为金融行业专业典范。卓越的国际化管理团队，拥有丰富的管理经验；专业的风险管理团队，通过引入远程面谈、大数据客户评分、反欺诈扫描等先进技术手段，不断提高风险管控能力，提升审批时效；丰富的无抵押、有抵押贷款产品，以更低成本为普罗大众提供更多优质贷款选择；先进的互联网技术及创新能力，不断提升服务水平。同时，平安普惠拥有超过4万人的线下销售和服务团队，分布于全国200余个城市超过570家网点。线上超过5000人的远程销售服务团队，7*24小时为个人及小微企业客户提供专业的消费金融服务，并为客户提供愉悦、简单的贷款互动体验；强大的外部商务合作能力，构建起贷款生态系统。[1]目前平安普惠已成为超1000万客户的信任之选，并帮助他们获取超过1000亿元的贷款。平安普惠的放款速度迅捷，不断提升客户的满意度。平安普惠也会继续秉承“信任就是力量”的品牌理念，凭借深度洞察，发掘客户值得信赖的一面。[1]未来，平安普惠将在平安3.0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业共建普惠金融生态圈，为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球贷款客户信赖的消费金融品牌。[1]2.负责日常招聘人员，周六周日双休职能类别：人事专员人事助理关键字：平安人事招聘分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/100126694.html?s=01&t=0
标题:财务出纳    地点:南京-江宁区    工资:4.5-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:中专    招聘人数:招1人    任职要求:南京科江创业服务有限公司是一家专门服务于科技创业企业与科技企业孵化器运营管理的科技服务类公司，目前主要运营管理南京麒麟智慧科技企业孵化器。南京麒麟智慧科技企业孵化器位于南京麒麟高新技术产业园麒麟人工智能产业园，是集创业场所+科技辅导+风险投资等多功能于一体的综合类孵化载体。南京麒麟智慧科技企业孵化器主要引进智能制造（智能机器人技术、无人机技术、高档数控机械装备技术、智能高端成套设备、3D打印技术）、智能服务（数据分析与决策支持、智能监控与诊断、智能服务平台、产业链横向模式集成）、互联网+（大数据技术、云计算技术、物联网技术）、科技中介服务等方向的创业企业。因企业发展需要，现诚招以下岗位工作人员，待遇优渥，发展空间广阔，欢迎有志之士加盟！财务出纳：职位月薪：4000-6000元/月工作地点：南京江宁麒麟高新技术产业园工作性质：全职工作经验：1-3年最低学历：大专招聘人数：1人岗位职责1、公司基本账务的核对，现金日记账、银行日记账等；配合代帐会计进行公司财务管理、统计汇总等。2、应收账款，核对清楚账目；开具各项票据；购买发票，报送会计报表，税务报表等；3、公司证件年检、员工合同与社保的办理；4、日常报销、备用金管理；制作各类相应财务报表；5、保存、归档财务相关资料；6、公司办公用品入库和其他领导安排的内勤工作任职要求：1、会计相关专业，大专以上学历。2、有会计从业资格证或财务工作经验者。3、熟练应用财务及Office办公软件，对金蝶、用友等财务系统软件能熟练使用。4、认真细致，爱岗敬业，吃苦耐劳，有良好的职业操守和团队合作精神，良好的沟通、理解能力。薪资待遇：1、公司按照国家法律法规，签订劳动合同，为员工缴纳养老保险金、失业保险金、医疗保险金、生育保险、工伤保险、住房公积金等，并代扣代缴员工个人所得税。2、各类补助齐全：午餐、交通、通讯、值班等，设全勤奖+工龄工资+奖金，年底双薪；3、福利优渥：节日福利、生日福利、婚丧嫁娶、年度健康体检、年度旅游、带薪年假等；4、双休，工作日工作时间：9:00—17：00。职能类别：财务主管/总账主管会计经理/会计主管关键字：财务会计出纳分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/101749303.html?s=01&t=0
标题:稽查专员    地点:南京-鼓楼区    工资:5-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.根据公司发展，定期对店面6S、店面及业务运营合规性进行定期检查，出具相关报告，及时制定相关改进计划，并落地执行，不断推进公司合规经营；2.通过大数据处理，对公司运营人员作业轨迹进行分析，锁定目标人员，并制定下一步跟踪计划，最终确认违规人员；3.负责定期组织暗访工作，出具相关检查报告，并进行宣导，来维护公司内部生态环境的健康；任职资格：1、统招一本及以上学历，法学或理工科优先，一年及以上相关岗位工作经验，熟练应用Excel、PPT等办公软件；2、原则性较强，逻辑思维缜密，做事严谨负责；3、有相关反作弊、稽查等相关工作经验者优先。职能类别：法务主管/专员合规主管/专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/101316607.html?s=01&t=0
标题:销售专员(职位编号：001)    地点:南京-鼓楼区    工资:0.3-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:罗斯福总统有一句名言“不当总统就当广告人”。当下的广告行业，代表着未来广告行业发展方向的互联网广告市场正逐渐替代传统的报纸和电视广告市场，而更为先进的大数据技术将助推互联网广告的精准投放，从而解决中小商户在广告投放上对更精准的客户，更大的覆盖范围、更低的成本这一系列的迫切需求。智链云大数据智能广告投放平台，利用广告优化算法，从互联网用户的行为中获取信息，抓取精准用户，进行分类标签；同时，智链云整合全网95%以上的主流网站、APP、优质视频媒体。当用户打开某个网络媒体时，智链云在毫秒之间，进行匹配竞价，将合适的广告投放到用户面前，真正实现精准的广告投放。智链云拥有的5大特有优势，突出的本地化投放技术，人群标签分类投放、LBS公里级区域投放、访客召回重点投放、智店人群收集技术为我们面向所有行业，大小客户，只要有投放需求的客户提供了全新的选择。目前大量的中小广告主在广告投放上充满着迷茫和无奈，智链云能快速有效的为他们找到适合自己的广告投放方式。请了解广告行业及互联网广告投放技术的变革和趋势，抓住机遇。如果你对销售行业有兴趣，愿意挑战高薪的工作机会，更欢迎前来共创大业。岗位职责1、寻找客户、联系客户、成交客户2、循环上一条任职资格1、强烈的高收入欲望!2、出色的人际沟通能力3、身体健康，耐搓力强4、欢迎有过促销、销售经验的大学生毕业生前来开启美好人生。职能类别：销售代表广告客户经理关键字：渠道销售直销销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/96314371.html?s=01&t=0
标题:人力招聘    地点:南京-建邺区    工资:4.5-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:2015年，平安信保业务、平安直通贷款业务、陆金所辖下的P2P小额信用贷款业务及富登融保业务，整合成立平安普惠金融业务集群，专注解决个人和小微型企业的消费金融需求。[1]从2005年开始中国平安就于深圳开展个人消费金融业务；2007年成立信用保证保险事业部，设立"保证保险+银行贷款"的业务模式，帮助个人及小微企业客户获取无抵押贷款；2010年设立平安直通贷，开展贷款产品的线上销售服务；2011年成立陆金所发展P2P业务；2014年收购富登融保，拓展小微企业市场；历经多年成长并经业务整合，最终呈现出了现在的平安普惠金融业务集群。[1]平安普惠历经11年发展，在综合实力、公司治理等方面已成长为金融行业专业典范。卓越的国际化管理团队，拥有丰富的管理经验；专业的风险管理团队，通过引入远程面谈、大数据客户评分、反欺诈扫描等先进技术手段，不断提高风险管控能力，提升审批时效；丰富的无抵押、有抵押贷款产品，以更低成本为普罗大众提供更多优质贷款选择；先进的互联网技术及创新能力，不断提升服务水平。同时，平安普惠拥有超过4万人的线下销售和服务团队，分布于全国200余个城市超过570家网点。线上超过5000人的远程销售服务团队，7*24小时为个人及小微企业客户提供专业的消费金融服务，并为客户提供愉悦、简单的贷款互动体验；强大的外部商务合作能力，构建起贷款生态系统。[1]目前平安普惠已成为超1000万客户的信任之选，并帮助他们获取超过1000亿元的贷款。平安普惠的放款速度迅捷，不断提升客户的满意度。平安普惠也会继续秉承“信任就是力量”的品牌理念，凭借深度洞察，发掘客户值得信赖的一面。[1]未来，平安普惠将在平安3.0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业共建普惠金融生态圈，为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球贷款客户信赖的消费金融品牌。[1]2.负责日常招聘人员，周六周日双休职能类别：人事专员人事助理关键字：平安人事招聘分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/101846306.html?s=01&t=0
标题:销售经理(职位编号：001)    地点:南京-鼓楼区    工资:0.8-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招4人    任职要求:罗斯福总统有一句名言“不当总统就当广告人”。当下的广告行业，代表着未来广告行业发展方向的互联网广告市场正逐渐替代传统的报纸和电视广告市场，而更为先进的大数据技术将助推互联网广告的精准投放，从而解决中小商户在广告投放上对更精准的客户，更大的覆盖范围、更低的成本这一系列的迫切需求。智链云大数据智能广告投放平台，利用广告优化算法，从互联网用户的行为中获取信息，抓取精准用户，进行分类标签；同时，智链云整合全网95%以上的主流网站、APP、优质视频媒体。当用户打开某个网络媒体时，智链云在毫秒之间，进行匹配竞价，将合适的广告投放到用户面前，真正实现精准的广告投放。智链云拥有的5大特有优势，突出的本地化投放技术，人群标签分类投放、LBS公里级区域投放、访客召回重点投放、智店人群收集技术为我们面向所有行业，大小客户，只要有投放需求的客户提供了全新的选择。如果你对广告行业目前的业态有所了解，应该能体会到随着传统的纸媒和本地电视媒体的没落，本地中小型广告主在广告和推广的无奈和迷茫，智链云大数据广告投放平台能非常有效的解决中小型广告主的需求，合作过的客户反应相当好！如果你在某个广告市场的行业客户中有相当的经验和积累，请考虑未来的广告行业发展前景，抓住机遇，再创辉煌！岗位职责1、整合、挖掘自己的客户和人脉关系，寻找客户，联系客户，成交客户！！！2、认识、分析自己熟悉或者主攻的行业特点，制定行之有效的业务策略3、配合公司招募、管理自己的团队任职资格1、强烈的赚钱欲望、强烈的自我实现的欲望2、身体健康，精力充沛，具备较强的抗压能力和耐搓能力3、口齿伶俐，思维敏捷，沟通能力强。4、二年以上广告或者公关行业的工作经验，有一定的广告客户资源。5、品行端正，对客户、对公司、对同事有良好的职业操守。职能类别：销售经理广告客户经理关键字：销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/95560722.html?s=01&t=0
标题:运营专员    地点:南京-江宁区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:一、日常工作的管理1、负责区域内客户业务系统的日常运维工作，保证系统的稳定运行；2、完成区域内运营数据的提取和汇总；完成运行故障和客户投诉故障的处理，并按照规范要求，严格履行故障申告和故障升级机制；3、负责区域内运维相关流程的规划、设计、推行、实施和持续改进；4、负责系统运行的日常巡检工作，并根据要求形成相关统计报告。二、负责充电业务订单管理1、负责建桩订单系统的管理与运维；2、开展建桩订单管理与推进；3、开展建桩大数据管理与分析。三、开展充电业务模式研究与开发1、推进充电业务模式创新；2、开展商务政策研究、设计。四、推进充电业务管理体系制度建设1、负责充电业务相关管理文件的编制、修订；2、推进管理制度的实施任职要求：1、电子电器专业或软件相关专业；2、专科以上学历要求；3、能适应省外出差，善于与人沟通，具有团队精神，很好的发现问题和解决问题的能力，具有高度责任心和事业心；4、年龄：23-40岁，有驾照优先；5、对新能源行业热爱。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/101390969.html?s=01&t=0
标题:数学老师    地点:南京-雨花台区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:1、数学题库的筛选，任务分配；2、数学题库的校验，管理；3、数学题库学生作业批改。任职要求：1、统招本科以上学历，数学与应用数学专业优先；2、熟练操作计算机；3、耐心细致，工作认真负责；工作时间：周一至周五9:00-18：00周末双休公司地址：雨花台区软件大道180号大数据产业园（近1号线天隆寺站）公司福利：节假日福利、五险一金、餐补、带薪年假、每天下午茶、团队活动等。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/97069352.html?s=01&t=0
标题:运营专员    地点:南京-江宁区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:一、日常工作的管理1、负责区域内客户业务系统的日常运维工作，保证系统的稳定运行；2、完成区域内运营数据的提取和汇总；完成运行故障和客户投诉故障的处理，并按照规范要求，严格履行故障申告和故障升级机制；3、负责区域内运维相关流程的规划、设计、推行、实施和持续改进；4、负责系统运行的日常巡检工作，并根据要求形成相关统计报告。二、负责充电业务订单管理1、负责建桩订单系统的管理与运维；2、开展建桩订单管理与推进；3、开展建桩大数据管理与分析。三、开展充电业务模式研究与开发1、推进充电业务模式创新；2、开展商务政策研究、设计。四、推进充电业务管理体系制度建设1、负责充电业务相关管理文件的编制、修订；2、推进管理制度的实施任职要求：1、电子电器专业或软件相关专业；2、专科以上学历要求；3、能适应省外出差，善于与人沟通，具有团队精神，很好的发现问题和解决问题的能力，具有高度责任心和事业心；4、年龄：23-40岁，有驾照优先；5、对新能源行业热爱。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/101768268.html?s=01&t=0
标题:客服文员    地点:南京-秦淮区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:一、公司介绍运满满成立于2013年，是国内首家基于云计算、大数据、移动互联网和人工智能技术开发的智能配货平台，是公路物流领域高新技术综合应用的典型代表。运满满依托中国公路干线物流最大的数据库，与全球***人工智能研究机构和科学家的合作，实现服务车主与货主的智能车货匹配、智能实时调度、智能标准报价，以及对物流信息全程追踪和可视化，显著提升了公路干线物流货源、车辆、路线、价格的匹配速度、精准度和运输组织效能。目前，运满满APP注册货主100余万、车主500余万，日撮合交易额超过10亿，已经成为中国最大整车运力调度平台、最大智慧物流信息平台和最大无车承运人，同时也是“互联网+物流”、交通大数据和节能减排的样板项目。运满满由阿里、德邦、普华永道、大众点评等多名高管及业内专家共同组建，员工超过5000人，在南京及全国各主要城市均设有分公司和服务网点，业务覆盖全国200多个城市。运满满已完成天使轮、A轮、B轮、C轮、C2轮，D1轮，D2轮和D3轮融资，融资金额超三十亿美元，八轮融资均为行业内首家！二、岗位职责：1、日常维护客户，提高客户对平台粘度，提升客户体验。2、推广公司最新活动，提高客户在平台的活跃度3、通过各种物流平台和社交媒体收集潜在客户资料，挖掘新用户。三、任职要求：1、具有较好的沟通表达能力，反应敏捷，有独立处理问题的能力和创新能力；2、具备良好的客户服务意识和团队合作精神，工作积极、敬业、责任心强。3、大专及以上学历(含大专，工作经验不限，应届毕业生亦可)。4、努力上进，能适应创业公司快速变化发展的节奏，有较强的学习能力。5、大专及以上学历(含大专，工作经验不限，应届毕业生亦可)。四、其他福利股票期权（员工持股计划）晋升空间（不定期选拔优秀人才）（1）纵向发展：普通员工--优秀员工--MO--主管→经理→总监（2）横向发展：客户经理、产品培训师、运营/商务/产品等方向。福利齐全（五险一金、过节福利、带薪年假）氛围轻松（年轻个性、激情奋发的工作团队）员工培训（带薪培训、职业成长定向培养）职能类别：网络/在线客服客服专员/助理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/102099751.html?s=01&t=0
标题:运营助理    地点:南京-秦淮区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:一、公司介绍运满满成立于2013年，是国内首家基于云计算、大数据、移动互联网和人工智能技术开发的智能配货平台，是公路物流领域高新技术综合应用的典型代表。运满满依托中国公路干线物流最大的数据库，与全球***人工智能研究机构和科学家的合作，实现服务车主与货主的智能车货匹配、智能实时调度、智能标准报价，以及对物流信息全程追踪和可视化，显著提升了公路干线物流货源、车辆、路线、价格的匹配速度、精准度和运输组织效能。目前，运满满APP注册货主100余万、车主500余万，日撮合交易额超过10亿，已经成为中国最大整车运力调度平台、最大智慧物流信息平台和最大无车承运人，同时也是“互联网+物流”、交通大数据和节能减排的样板项目。运满满由阿里、德邦、普华永道、大众点评等多名高管及业内专家共同组建，员工超过5000人，在南京及全国各主要城市均设有分公司和服务网点，业务覆盖全国200多个城市。运满满已完成天使轮、A轮、B轮、C轮、C2轮，D1轮，D2轮和D3轮融资，融资金额超三十亿美元，八轮融资均为行业内首家！二、岗位职责：1、日常维护客户，提高客户对平台粘度，提升客户体验。2、推广公司最新活动，提高客户在平台的活跃度3、通过各种物流平台和社交媒体收集潜在客户资料，挖掘新用户。三、任职要求：1、具有较好的沟通表达能力，反应敏捷，有独立处理问题的能力和创新能力；2、具备良好的客户服务意识和团队合作精神，工作积极、敬业、责任心强。3、大专及以上学历(含大专，工作经验不限，应届毕业生亦可)。4、努力上进，能适应创业公司快速变化发展的节奏，有较强的学习能力。5、大专及以上学历(含大专，工作经验不限，应届毕业生亦可)。四、其他福利股票期权（员工持股计划）晋升空间（不定期选拔优秀人才）（1）纵向发展：普通员工--优秀员工--MO--主管→经理→总监（2）横向发展：客户经理、产品培训师、运营/商务/产品等方向。福利齐全（五险一金、过节福利、带薪年假）氛围轻松（年轻个性、激情奋发的工作团队）员工培训（带薪培训、职业成长定向培养）职能类别：网络推广专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/102015180.html?s=01&t=0
标题:安防产品经理    地点:南京    工资:0.8-1万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责:1、调研并分析行业现状、发展趋势、市场需求，完成目标市场产品的定义和功能策划，推动安防视频存储及平台的产品产品迭代，提高产品竞争力；2、负责安防产品规划及产品全生命周期管理，组织研发针对需求变更评估以及决策，对产品生命周期内的经营提出意见并推动相关部门和责任人进行落实；3、指导和监督产品开发过程，提出产品优化和改进的建议，并监控实施，把控质量；4、负责产品在集成方案项目中的应用推广，负责产品的ODMIN和ODMOUT；5、负责重点项目支持以及大客户的产品技术沟通工作，保障项目运作推进；任职要求：1、本科以上学历，电子、计算机或相关专业优先；2、3年以上视频存储产品/解决方案/产品营销/项目管理等相关从业经验，在主流安防、服务器存储厂商工作超5年的优先考虑3、精通安防视频存储产品及平台开发等相关技术，了解主流厂商视频存储及平台产品，了解安防产品市场需求，技术发展趋势；4、具有良好的沟通和表达能力、文档编写能力以及团队协作精神，具有高度的职业进取心和责任心，有团队管理和项目管理经验者优先；5、自我激励并能独立高效的工作，能适应一定压力和出差；6、熟悉云计算、大数据、互联网业务模型者优先。职能类别：产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/96657996.html?s=01&t=0
标题:C++开发工程师(职位编号：964881942313697)    地点:南京    工资:0.8-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招10人    任职要求:A.Responsibility1、主导完成公司项目及产品程序的开发及架构设计；2、主导完成软件系统代码的实现编写开发文档；3、独立完成部分系统分析文档和详细设计文档的撰写。B.Qualification1、熟悉java和C++（可有所偏重），熟悉EA等建模工具；2、偏大数据方向，最好熟悉数据离线分析技术，数据挖掘技术；3、有过相关项目经验的优先考虑。C.Others联系邮箱:PTA_NJ@pactera.com职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/87470074.html?s=01&t=0
标题:咨询顾问    地点:南京-栖霞区    工资:10-15万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：负责或参与工业互联网、大数据等方面项目前期调研、企业诊断，挖掘并引导客户需求，针对需求规划和设计解决方案，并支撑和指导客户后期项目建设与实施。任职要求：1、3年以上工业互联网、云计算、大数据领域系统方案设计、咨询实施经验，熟悉ERP、PLM、MES、SCADA等工业信息化软件，具有MES项目主导开发和实施项目经验者优先；2、掌握工业互联网和大数据范畴体系，关键技术，把握工业互联网和大数据领域的发展趋势和动向，熟悉相关国家政策。职能类别：专业顾问关键字：咨询顾问工业互联网云计算大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qxq/102056758.html?s=01&t=0
标题:销售代表    地点:南京-秦淮区    工资:1-1.2万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责1、根据公司提供的客户资源，通过网络、电话、客户拜访与客户进行有效沟通，了解客户需求，寻找销售机会并完成销售业绩；2、负责开发新客户，维护老客户业务，挖掘客户的潜力；3、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系；4、业务进展中，提出合理化建议，推动团队业绩提升；5、完成团队经理制定的销售目标。任职资格1、有互联网、大数据行业工作经验及丰富业内资源者优先；2、具备较强的学习能力和沟通能力；3、具有开拓精神和团队精神；4、性格坚韧，思维敏捷，心态良好，能承受较大的工作压力。薪资架构：底薪4000元—8000元职能类别：销售代表商务主管/专员关键字：互联网专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/101069424.html?s=01&t=0
标题:活动策划专员    地点:南京    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责商业情报的收集及信息平台的规划，研究市场的宏观方面的信息，包含市场动态、竞争品牌动向、产品与市场信息；2、参与制定年、季、月度市场推广方案并督导、执行；3、独立完成广告策划方案、品牌推广方案、方案设计报告的撰写；4、协调公司内部的运作实施，并完成品牌、产品推广的效果评估，提出改进方案。任职资格：1、市场营销管理类或相关专业专科以上学历；2、具有家装行业的从业背景，有市场策划工作经验；3、优秀的文案功底，有较强的创造性思维能力、创意概念及良好的沟通能力；4、了解市场动态，依据市场变化适时策划制定整体促销方案，策划定期的促销活动；5、有一定的组织实施经验，监督、指导、落实促销活动的执行，有成功的策划案例者优先；6、有综合运用包括广告策划、软文宣传、公关活动等在内的各种营销方式进行市场宣传、品牌推广的能力；公司介绍南京佐鸣餐饮科技有限公司是全中国唯一一家能完美的能把餐饮技术、线上消费、线下管理、线下体验结合到一起的，坐落于南京市，与南京市大数据中心紧密的合作。佐鸣云餐本着对餐饮行业的执着与热爱，以发扬“绿色餐饮、科技餐饮”为己任，不断的围绕“特色、健康、科技、品质”进行餐饮技术研发和科技研发，达到让餐饮形成一种“傻瓜”的操作模式和管理模式，致力帮助热爱餐饮行业的创业者走向辉煌的成功之路，共同打造餐饮界的神舟飞船。职能类别：企业策划人员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/93044325.html?s=01&t=0
标题:汽车帮卖客服    地点:南京    工资:5-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:1、通过使用公司的大数据库，与意向客户沟通，了解客户车况；2、向客户介绍公司帮卖平台，引导车主到公司平台上卖车；3、车主竞拍环节后，对客户进行价格沟通以及促成交；任职资格：1、大专及以上学历，会使用Office办公软件；3、普通话标准，口齿清楚，有良好的语言表达能力和沟通能力；4、良好的服务意识、耐心和责任心，工作积极主动；福利待遇：1、高底薪+高提成；2、提供带薪培训；3、公司内配备员工餐厅、健身房、免费咖啡、奶茶机等；4、春节、中秋节、端午节等中国传统节日享有节日礼品；5、每年一次免费健康体检；6、每季度团队建设活动；发展与晋升：1、公司将为实习储干提供系统化的培训，实习生将和正式工一样，获有同等竞争权利，参与每季度一次的绩效评比晋升；2、管理路线：专员—城市主管—大区经理—副总监—总监等；工作地址：南京市雨花台区花神大道86号东软软件园（地铁一号线软件大道地铁站）联系电话：高17705143760职能类别：网络/在线客服咨询热线/呼叫中心服务人员关键字：客服在线销售销售代表咨询顾问分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/95127216.html?s=01&t=0
标题:市场运营    地点:南京-雨花台区    工资:3-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1、思路清晰，外向积极，有一定的沟通能力；2、有一定的文笔和策划能力，结合大数据行业特性，配合公司市场活动撰写新闻稿；3、在校有过学生会、协会、联盟、社团经历的优先。职能类别：市场助理关键字：策划市场分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/100831266.html?s=01&t=0
标题:电话销售    地点:南京-雨花台区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:运满满成立于2013年，隶属于江苏满运软件科技有限公司，是国内首家基于云计算、大数据、移动互联网和人工智能技术开发的货运调度平台。目前，平台注册重卡司机400余万、货主100余万，已经成为全球最大整车运力调度平台和最大智慧物流信息平台。岗位说明1、负责公司业务产品的推广宣传；2、口齿清晰，普通话标准，思维敏捷；3、月薪3K-6K；任职要求1、大专及以上学历，为人诚实，良好的抗压能力和执行力；2、利用公司提供的客户资料，开展外呼推广和咨询维护，为客户提供快速，准确与专业的服务；公司福利每天每周及月度奖金、每月团建、五险、职业发展、节假福利、年终奖、企业培训、超长带薪年假公司地址:雨花台区软件大道天溯科技园4号楼，面试直接上6楼职能类别：网络/在线销售关键字：产品推广客户维护分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/99840684.html?s=01&t=0
标题:综合事务专员    地点:南京    工资:4.5-6千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、及时收集汇总集团及权属公司经营过程中的各项重大数据信息，并督促指导权属公司完成权属公司定期报告的报送；2、通过汇总分析集团及权属公司定期报告，对照权属公司的年度经营指标及同行业优秀公司的各项经营指标，实时为权属公司经营提出一些建设性改进意见；3、协助集团及权属公司相关部门完成权属公司各项重大事项内部决策制度和流程的制定，指导权属公司完善公司的各项治理制度和三会会议材料，完善公司的治理结构；4、完成集团及权属公司的设立、变更、年检、项目申报等工作；5、协助集团权属公司上市尽调事务工作；6、定期梳理集团架构和对外投资明细。岗位要求：1.本科及以上学历,金融、经济、财会相关专业、男、具备金融、财务相关基础知识，2.责任心强、思维缜密，有良好的沟通能力、对宏观经济及项目投资具备良好的分析判断能力。3.有过大型集团工作经验的优先，抗压能力强。职能类别：行政专员/助理关键字：行政管理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/94720903.html?s=01&t=0
标题:Java架构师    地点:南京-浦口区    工资:1-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、协助项目经理进行系统框架设计2、负责核心系统的架构设计，重构、优化现有的技术架构3、解决重要项目中的关键架构问题和技术难题，负责项目中关键技术难点的攻关和预研4、负责业务系统的规范建立和技术支持，对开发团队进行技术指导和培训5、对开发团队进行管理任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机或相关专业2、5年以上工作经验、3年以上技术方案设计、架构经验,精通Java开发语言，熟悉C/S、B/S系统设计模式3、精通redis、mysql等开源数据存储框架4、使用过RabbitMQ，ActiveMQ，Jafka/Kafka至少1种，了解消息队列机制，能够搭建出消息队列服务5、对Hadoop、Hbase有过大规模数据存取的项目经验6、有良好的组件级建模能力，熟悉MQ、Cache、TCP/IP原理，能够设计复杂业务、高并发、高可用、大数据量的系统7、熟悉应用linuxshell脚本，熟练使用nginx、apache，网络分布式文件服务,tomat等web服务器职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-pkq/100888620.html?s=01&t=0
标题:AI开发工程师    地点:南京    工资:1-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位描述：1、负责大规模机器学习算法、大规模深度学习算法、自然语言处理、信息安全加密、金融量化分析、计算机视觉、语音识别等领域的研发和应用；2、深入分析现有算法，了解业务需求，给出有效的优化解决方案；3、对业界的机器学习算法和应用有广泛了解并且能够跟踪最新进展；4、制定有效项目进度管理机制，按照项目上线时间表，推进项目研发工作。职位要求：1、统计、计算机，数学等专业本科以上学历，在大数据和人工智能领域有相关工作经验；2、在机器学习、深度学习、信息安全、金融量化、大规模分布式机器学习以及在搜索、广告、推荐、语音识别、机器翻译、QA、Chatbot、NLP领域有2-5年研发经验；3、熟练掌握SQL、R、Python以及相关进行大规模分析的工具和Hadoop/Spark/Cosmos/ODPS等大数据分布式平台，熟悉大规模分布式机器学习框架比如SparkMLLib,MPI,ParameterServer,和流行的深度学习开源工具比如Caffe，Theano,Torch,TensorFlow,MXNet,CNTK等。Coding能力较强，有C++和Java语言编程经验的优先；4、良好的沟通能力和团队合作精神，有一定的组织协调能力和较好的抗压能力；5、对于把大数据和人工智能分析的结果能够应用到实际业务场景产生商业价值具有强烈的热情；加分项：1、在***机器学习、信息安全和AI领域会议和期刊有文章发表的优先考虑（比如NIPS、ICML、ICLR、AAAI、IJCAI、KDD、SIGIR、CCS、WWW、JMLR等）。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100541999.html?s=01&t=0
标题:运营助理A(职位编号：NJ-003)    地点:南京-雨花台区    工资:4-5千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责-负责编辑并维护网站产品内容-负责录入并维护产品数据-能够对重点客户进行电话访谈-能够独立完成对客户的问卷调查-能够为产品用户提供相应的支持任职要求-工作认真细心；-具备一定市场洞察力、用户洞察力；-学习能力较强，有担当，有责任感；-善于沟通，理解能力强，具备团队合作精神。职能类别：市场分析/调研人员市场企划专员关键字：数字广告数字营销媒介媒体渠道商务广告DSP大数据精准分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/98192901.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:南京    工资:面议    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:主要职责承担SAPERP工作流模块的开发，企业信息化需求的日常开发工作。任职要求全日制本科及以上学历，计算机相关专业毕业，性格开朗、具有较强的沟通能力和学习能力，英语CET-4成绩425及以上。1、熟悉Java语言及常见框架；2、熟悉数据库相关知识；3、对大数据分析有一定了解；4、熟悉软件工程、有软件开发项目经验的优先考虑。工作地点南京职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/93906199.html?s=01&t=0
标题:高级JAVA工程师    地点:南京    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招20人    任职要求:岗位职责：1、根据功能设计说明书完成关键功能模块设计、开发、单元测试、功能交付；2、负责产品功能需求分析与设计，编写功能模块的详细设计文档；3、完成BUG跟踪平台中分配的BUG修复任务；4、完成其他工程师功能代码走查、审核任务；5、协助技术经理完成技术选型与培训，撰写相关的技术文档；6、协助研发组长对各模块的开发与指导，支持项目对产品的应用服务。岗位要求：1、计算机、通信、电子信息技术相关专业，本科三年/大专五年及以上JAVA相关开发经验；2、熟练掌握JAVA高级开发技术，熟练掌握JSP、JDBC，WebService开发，熟悉J2EE规范及XML技术，熟悉多线程技术，熟悉Java网络编程；3、熟练掌握数据库Oracle、MySQL、SQLServer、Sybase中至少二种，能够熟练进行编程；安装服务、优化数据库SQL等；4、熟悉使用Tomcat、JBoss等应用服务器；5、熟练掌握Struts、Spring、Hibernate等开发技术；6、熟练使用flex、jquery、ext、easyui等前端展示技术之一；7、熟悉ITIL，jBPM5；熟悉SNMP，WMI，CORBA等协议优先；8、工作认真负责、思路清晰、学习能力强、团队协作精神、沟通良好。工作地址：南京市虎踞关金盾饭店职能类别：高级软件工程师关键字：springwebjava高并发前端大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/74514705.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:南京    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:1、熟练使用java语言进行项目开发；2、熟悉Mysql数据库，SQL调优和数据结构设计；3、责系统研发工作，并保证服务正确性、稳定性；4、具有良好的团队合作精神，善于沟通交流；岗位要求：1、大专及以上学历，3年以上java开发经验；2、熟悉Java语言，熟练掌握JavaWEB编程；3、熟悉JavaEE相关技术,熟练运用Spring/SpringMVC/MyBatis等框架；4、熟悉MySQL，熟练掌握SQL优化；5、熟练使用html/js/css/jquery/bootstrap；6、有高并发、大数据量互联网项目开发、设计经验优先考虑。职能类别：软件工程师关键字：java分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/99278944.html?s=01&t=0
标题:产品经理    地点:南京-雨花台区    工资:1.5-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位描述：1、分析产品规划方面需求，负责产品的规划、设计；2、客户需求沟通、调研，为客户提供个性化解决方案，完成售前阶段的客户需求分析、引导；3、根据客户的需求，制定有针对性的业务解决方案；4、对产品需求方向和易用性负责，并进行效果评估和分析；5、配合UI开发沟通合作推进项目按既定目标发展。6、负责产品的项目管理，协调技术开发人员，跟踪产品开发进度，通过设计、开发等团队的沟通协作，确保产品开发的连贯性和时效性。7、跟踪上线产品的市场效果、客户反馈，主动挖掘改进需求，根据业务需要持续改进产品，提升客户体验。8、行业研究：研究行业发展趋势，对行业、市场、用户需求、竞争对手等方面定期提出分析报告，为公司的市场方向、产品研发和软件开发等提供建议；岗位要求：1、计算机相关学科全日制统招本科以上学历；2、4年及以上通信行业或互联网产品相关工作经验，对互联网产品的交互设计、用户体验提升、功能易用性等有成熟经验和认识；3、熟练掌握axure、xmind等产品工具。4、具备较强的项目管理能力、敏感的数据意识、善于分析用户需求、熟练掌握需求分析、产品设计、数据分析等相关工具和方法；5、有较强的合作精神和表达能力，能够与用户、开发部门和和业务部门进行优秀畅通的沟通；6、具有成熟互联网产品经验者优先。7、有大数据产品相关经验优先。职能类别：产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/100757100.html?s=01&t=0
标题:GIS开发工程师    地点:南京    工资:1-1.5万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:1）积累并完善WebGIS开发框架，根据项目的需求开发地图功能，并优化现有系统的地图功能；2）使用JavaScript技术丰富功能，改进用户体验；3）使用XHTML/CSS/Javascript开发符合Web标准的网站前端页面；4）积极探索并积累WebGIS开发模式和规范；5）对客户系统在运行过程中出现的问题作及时的解决，保障系统正常运转；对测试人员在已开发代码的单元测试和集成测试工作中发现的问题及时修改专业技能要求：（1）掌握基于Java的Web软件设计开发技术，熟悉如何与后端进行数据通信及交互；（2）熟悉Oracle数据库相关技术；（3）熟悉各种Web前端技术，包括XHTML/XML/JSON/CSS/Javascript等；熟悉ArcGISServer、SuperMapiserver、GeoServer的操作与Arcgisforjs、SuperMapiclient、OpenLayers等GIS前端开发，有超图平台开发经验者优先；（4）有GIS相关移动app开发经验者优先；（5）有solr、ES、分布式存储等大数据GIS项目开发经验者优先；职能类别：高级软件工程师软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100574168.html?s=01&t=0
标题:系统架构师    地点:南京-江宁区    工资:2-2.5万/月    经验要求:8-9年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、参与架构设计、方案讨论和技术路线调研，编写系统总体架构、业务架构、数据架构及技术架构文档；2、参与部门软件研发体系建设，编写架构设计、概要设计、详细设计方法论；3、积极参与客户交流，深入了解客户需求，提供可行技术系统方案；4、系统部署、测试，系统级调试，代码脚本问题定位分析；5、收集客户需求，了解市场动态，为产品研发提供规划参考。任职要求：1、本科或硕士以上学历，计算机相关专业优先，8年以上工作经验，3年以上架构师经验；2、精通J2EE框架或者C/C++编程技巧技术、软件架构、设计模式；3、精通Web开发相关框架，并熟悉JS、CSS等前端技术优先；4、具有Hadoop、HBase等大数据项目经验者优先；5、熟悉Linux集群或有分布式数据库/存储经验优先，在数据处理、数据挖掘、数据分析等方面有丰富经验者优先；6、优秀的书面和口头沟通能力；7、对于研究新技术有浓厚兴趣，善于总结沉淀，乐于和人分享，一起成长；8、抗压性强，能够处理多任务，愿意与公司共同成长。职能类别：系统架构设计师系统工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/61303343.html?s=01&t=0
标题:数学科学家    地点:南京-江宁区    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:博士    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责：建设国家电网配电网大数据全息应用系统，通过对调度运行数据、营销客户数据、运检设备数据进行深度挖掘、融合，实现大数据统计分析，查找配电网网架结构的薄弱点、配电网运行风险点、优质服务的敏感点。通过对大数据的预测性分析、多元化展示，为配电网安全经济运行、优质服务、规划建设提供决策依据。任职要求：1、数学、应用数学、统计学专业博士，应届或有工作经验皆可；2、对数学基础理论有深入研究；3、具备使用探索性分析工具的能力，类似可以使用python、R、matlab等各种同类工具；4、具备优化、模拟化分析能力，能正确理解客户需求的真实含义，并跟踪需求的变化；5、对机器学习、人工智能、数据挖掘等有一定的研究；6、.善于构建统计模型；7、具备良好的沟通能力，能真正理解客户所表达的真实、准确含义，并转化定义出一个可以用数据解决的问题，并选择正确的分析工具，量化分析和解决问题。职能类别：科研人员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/92599831.html?s=01&t=0
标题:雅思、托福助教    地点:南京    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、出国类考试辅导（听力、阅读、写作、口语，语法）；2、指定相应的学习计划3、监督和反馈学生学习状况职位要求：1.大学英语专业本科以上学历，口语流利；2.发音标准，思路清晰，表达能力强，掌握有效的教学方法；3.有较强的课堂管理和学员管理能力；4.具有较强的应变和协调能力；5.良好的沟通能力；6.有英语教学经验或雅思培训经历者优先；7.参加过教育学，英语教学方法，教育心理学培训等方面的培训或课程；8.能够在压力下完成工作和指定的教学任务；9.有团队合作精神和敬业精神，良好沟通能力、学习能力；10.一年以上雅思教学经验或该类考试成绩优异者优先；11.有海外留学经验者优先。职位发展及待遇：1.一经录用即签订正式劳动合同，享受五险一金；2.每年享受带薪年假、法定节假日等福利；3.年度旅游计划、员工免费语言课程、生日礼金、员工体检、丰富的员工活动；4.完善的提升自身能力的课程培训；5.广阔的职业提升空间，公平的晋升机制；6.良好的工作环境和团队氛围；7.提供完善的国际性语言考试及留学知识培训课程；公平的机制、专业的管理课程培训及高自身能力的其他课程培训。欧思集团是提供高端留学服务和轻娱乐（英文小说IP开发）的互联网公司；欧思留学，只申前100名校！服务内容包括：智能选校系统（www.54os.com），大数据数据库查询最新名校开设的专业方向汇总，中文辅助名校申请系统（CAAS）以及备考留学考试的资料库。是专注于考试辅导和名校留学申请的一站式辅导平台，是国内最人性化的留学机构之一！公司分为留学考试辅导，申请部，英文写作部，技术部，外教教学部。公司汇集了资深的留学考试辅导专家，资深的留学申请顾问，互联网和人工智能技术专家，英文(AcademicWriting)作家和英文小说作家，擅长美国，英国，加拿大，澳大利亚，新西兰，中国香港和新加坡的本科，研究生和博士申请的全部服务过程。公司合作品牌（www.ivyclass.cn）常春藤外教联盟是总部位于美国教科文的基地大学城—波士顿的一家在线教育公司，旨在帮助中国学生在人生的关键时期能够获得纯正美国常青藤大学联盟的学生的课程和升学辅导，同步美国名校课程。现在公司在中国大陆地区—上海和南京设立分支机构，在中国推广常春藤的教学服务和升学服务以及国际游学项目。职能类别：培训讲师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/81293468.html?s=01&t=0
标题:信息系统管理员(职位编号：7)    地点:南京    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位说明：1、公司内部信息系统规划、建设、管理、运维；2、公司内IT设备及办公设备软、硬件的采购、管理和维护；3、结合公司业务（金融大数据方向），为其他部门提供IT技术的即时支持及前瞻规划。职位要求：1、理工科本科（一本、二本）及以上学历，专业限定：计算机应用、计算机网络、电子信息、信息工程、信息安全、自动化等；有大型机房或网络管理经验者优先；具有证券从业资格证书者优先；2、熟悉现代企业IT系统运维管理，有网络管理经验、能对各类软、硬件或网络故障进行快速定位和排除；3、熟悉X86架构主机硬件维护，各种网络设备基本维护；对服务器、路由器、交换机、防火墙等常见设备能够熟练操作及维护，具备故障诊断和处理能力；4、熟悉MSWindows系列桌面版及Server版的安装和维护，熟悉域操作，熟悉VMware、Hyper-V虚拟化技术，熟悉MSSQLServer、Oracle数据库、MATLAB语言者优先；5、熟悉相关网络安全产品，如防火墙、IDS、防病毒，漏洞评估工具等；6、了解主流硬件及网络产品的性能和发展方向，对常用设备价格及成本控制方面熟悉者优先；7、要求有主动学习的精神和对技术发展的浓厚兴趣，能结合工作不断的学习和刷新相关的知识技能；8、良好的沟通能力和合作精神、工作主动性强、耐心细致、责任心强，具有吃苦耐劳精神薪酬福利：1、五险一金、节假日福利、带薪年假、年终奖金等；2、完善的私募基金激励方案3、优秀员工给予国内、国外旅游奖励；职能类别：信息技术经理/主管技术支持/维护经理关键字：计算机网络硬件系统管理安全serverVMwareHyper-V虚拟化SQL分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/82419812.html?s=01&t=0
标题:解决方案经理    地点:南京    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招4人    任职要求:岗位职责：1.负责引导挖掘客户需求，针对客户需求设计规划产品解决方案，提供专项研究报告，对解决方案进行成本分析，为商务谈判提供充分的支持；2.负责重点方案的设计及交付设计；3.负责方案的推广工作，包括客户沟通交流、技术培训、招投标等工作；4.与负责人进行日常沟通交流、技术协调、资源共享等，完成领导交办的其他工作。5.对IT项目合作伙伴提供的解决方案进行评估，根据客户需求提出修改意见并加以改善。任职要求：1.全日制统招本科及以上学历，计算机、软件、网络工程、通信等相关专业；2.对自己擅长的行业具有较深的认识，有一定的创新意识；3.2年以上互联网工作经验，1年以上售前售后解决方案工作经验，有大数据、云、政务、交通、教育任一行业工作经验均可；4.具有较强的学习能力，较强的责任心、事业心和团队合作精神。5.具有快速分析问题和解决问题的能力；出色的沟通理解能力、逻辑思维和语言表达能力；较强的文字驾驭与方案撰写能力，文笔流畅。6.具有良好的解决方案编写、宣讲能力、协调能力及资源整合能力。职能类别：售前/售后技术支持经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/100317643.html?s=01&t=0
标题:信息系统管理(职位编号：7)    地点:南京    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位说明：1、公司内部信息系统规划、建设、管理、运维；2、公司内IT设备及办公设备软、硬件的采购、管理和维护；3、结合公司业务（金融大数据方向），为其他部门提供IT技术的即时支持及前瞻规划。职位要求：1、理工科本科（一本、二本）及以上学历，专业限定：计算机应用、计算机网络、电子信息、信息工程、信息安全、自动化等；有大型机房或网络管理经验者优先；具有证券从业资格证书者优先；2、熟悉现代企业IT系统运维管理，有网络管理经验、能对各类软、硬件或网络故障进行快速定位和排除；3、熟悉X86架构主机硬件维护，各种网络设备基本维护；对服务器、路由器、交换机、防火墙等常见设备能够熟练操作及维护，具备故障诊断和处理能力；4、熟悉MSWindows系列桌面版及Server版的安装和维护，熟悉域操作，熟悉VMware、Hyper-V虚拟化技术，熟悉MSSQLServer、Oracle数据库、MATLAB语言者优先；5、熟悉相关网络安全产品，如防火墙、IDS、防病毒，漏洞评估工具等；6、了解主流硬件及网络产品的性能和发展方向，对常用设备价格及成本控制方面熟悉者优先；7、要求有主动学习的精神和对技术发展的浓厚兴趣，能结合工作不断的学习和刷新相关的知识技能；8、良好的沟通能力和合作精神、工作主动性强、耐心细致、责任心强，具有吃苦耐劳精神薪酬福利：1、五险一金、节假日福利、带薪年假、年终奖金等；2、完善的私募基金激励方案3、优秀员工给予国内、国外旅游奖励；职能类别：信息技术经理/主管技术支持/维护经理关键字：计算机网络硬件系统管理安全serverVMwareHyper-V虚拟化SQL分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/101205218.html?s=01&t=0
标题:解决方案经理    地点:南京    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、跟踪车联网/ITS领域先进技术、行业政策、规范，负责车联网/ITS相关项目咨询、工程设计、招投标等支撑工作；2、搜集车联网/ITS行业资讯，输出高质量行业发展报告，为基地业务发展提供战略支持；3、深入研究车联网/ITS系统的体系架构及系统的建设；4、完成领导交办的其他工作。任职要求：1、熟悉车联网或智能交通业务系统的设计和规划，具备车联网或智能交通系统信息化领域知识背景和相关项目经验；2、掌握国内外交通信息化发展状况及发展趋势，掌握国内外大城市智能交通应用的热点及趋势；3、具有较强的沟通协调能力和团队协作意识，能与不同职能的团队协作；4、有一定的创新和研究能力，对交通物联网、云计算、大数据、移动互联网等新技术有一定见解，能够独立开展相关研究工作；5、具有很强的文字材料编写能力，在整合相关资源条件下，能独立编写可行性研究报告、项目申请方案；精通各阶段PPT文件制作，对项目呈现和展示有一定见解。6、大学本科（二本）及以上学历。7、年龄不超过35岁。职能类别：其他关键字：解决方案经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/101085777.html?s=01&t=0
标题:产品部-产品经理    地点:南京    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职能要求：1、负责市场研究及用户调研，深度挖掘和分析行业需求，做好竞品分析；2、熟悉业务环境和不同产品的特性，独立规划管理多个相关产品；3、负责平台产品及数据分析产品的需求分析与原型设计工作；4、配合研发，进行产品的开发推进，配合市场进行包括运营活动、销售培训等；5、完成领导交办的其他工作。招聘要求及条件：1、计算机或相关专业本科以上学历，三年以上物联网、智慧城市、大数据、征信平台等产品前、后台及业务流程设计；2、对物联网平台、大数据交易、数据抓取、数据挖掘等有较深的认识，了解Hadoop、Hive、Hbase原理，熟悉大数据生态技术；3、熟练使用Axure、PPT、Word、Visio等产品策划工具，熟悉产品线流程图、产品需求文档(PRD)及技术功能描述文档的撰写；4、有较强的抗压能力，工作积极主动，执行力强，出色的文档撰写能力，优秀的沟通与表达能力、具备较强的工作责任心；职能类别：产品经理/主管关键字：产品经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/98178359.html?s=01&t=0
标题:技术售前工程师    地点:南京    工资:4.5-6.5千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1.负责实现并设计根据客户需求，设计基于公司产品或合作伙伴的产品和技术，提供IT软硬件解决方案。2.负责项目投标文件的编制，完成标书的封标，参与售前项目投标活动。3.负责标书的技术应答、系统软硬件配置、讲标答标等工作，配合公司其他部门完成相应项目的投标。4.对客户和公司内部销售、技术人员进行技术培训。任职要求：1.计算机等相关专业，本科及以上学历，两年以上IT行业解决方案经验；2.具有较强的大数据整体解决方案设计、问题分析能力，了解目前主流的服务器、网络、存储等硬件设备，对大数据、云计算、虚拟化等技术有深入了解。3.具有较强的沟通协调能力和动手能力，有较强的学习能力和分析解决问题的能力，能迅速掌握产品知识。4.具备较强的写作能力和文案组织能力，能熟练使用文档及图片处理软件进行方案、标书的编写；5.优秀的沟通、组织协调能力，较强的客户沟通和谈判能力，良好的团队合作意识。职能类别：技术支持/维护工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/76900885.html?s=01&t=0
标题:链家网法务专员    地点:南京    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责:1.根据公司发展，定期对店面6S、店面及业务运营合规性进行定期检查，出具相关报告，及时制定相关改进计划，并落地执行，不断推进公司合规经营；2.通过大数据处理，对公司运营人员作业轨迹进行分析，锁定目标人员，并制定下一步跟踪计划，最终确认违规人员；3.负责定期组织暗访工作，出具相关检查报告，并进行宣导，来维护公司内部生态环境的健康；任职资格:1、统招一本及以上学历，法学或理工科优先，一年及以上相关岗位工作经验，熟练应用Excel、PPT等办公软件；2、原则性较强，逻辑思维缜密，做事严谨负责；3、有相关反作弊、稽查等相关工作经验者优先。职能类别：法务主管/专员合规主管/专员关键字：稽查专员调查员投诉处理品质管理合规法学理工科法务专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/99872081.html?s=01&t=0
标题:销售实习生    地点:南京-江宁区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、致电给有意向的准客户，提供专业解答，促成最终销售；2、回访公司老客户，促进二次销售；3、维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力；4、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系；所有客户资源均由公司的大数据库提供岗位要求：1、自信乐观，积极进取，态度端正。2、普通话标准，口齿清晣，语音富有感染力。3、思维敏捷，有较强的沟通能力。4、热爱销售或者销售经验丰富者优先（无经验者公司提供专业培训）薪资福利：1、薪资：试用期无责底薪3500+高提成，综合薪资4500元，转正员工加绩效，薪资在8000-1W以上。2、福利：根据国家规定缴纳五险一金。3、提供住宿：公司附近小区，步行15分钟内，精装修单/双人间。4、上班时间：9：00-18：00。7小时工作制，周末双休，法定节假日正常休息。5、享受春假假期15-20天。6、公司提供舒适的办公环境，人际关系轻松、和谐，茶水间配备。7、优秀员工有丰厚的额外奖励+奖金，带薪培训。8、公司定期组织旅游，看电影，聚餐娱乐等。全面的专业培训《入职新员工成长班》“理论+实践”模式的系统培训，提供相应的产品+关注技巧培训，老员工在岗后一对一辅助，快速帮助新员工成长；多方位的职业规划（公平、公开、公正）1、专业通道：试用期员工-销售专员-高级销售-资深销售…（不同级别增长底薪500-1000元不等）2、管理通道：销售组长-团队主管-部门经理-副经理…3、轮岗制：内部各部门岗位竞聘+晋升+岗位调整分公司装修已完善，地址同在京妆产业园，个人发展前途无量！！！工作地址：南京市江宁区胜利西路9号（京妆产业园9栋201-202）乘车路线：1、地铁三号线胜太西路站3号出口直走100米左转维也纳大酒店旁京妆产业园；2、公交车829路胜利西路站；公交768路，820路，821路，848路到胜太西路·利源路站联系方式：电话：025-85983698S/V：18913353276职能类别：销售代表关键字：电话销售周末双休五险一金不加班分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/98761845.html?s=01&t=0
标题:软件实施工程师    地点:南京    工资:5-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、负责公司软件的技术交流、实施工作及客户培训等售后服务；2、及时处理和反馈客户意见和建议;3、负责项目相关文档编写和整理工作。任职要求：1、本科及以上学历（电子、通信和计算机类优先）；2、熟悉Linux系统，Oracle数据库安装及SQL操作；3、具备责任心、团队协作能力，能适应江苏省内短期出差；4、具备一年及以上软件项目实施经验者优先。该岗位隶属于江苏青大集团下属子公司江苏图格信息技术有限公司，专业从事视频相关大数据应用与挖掘分析、智慧电视内容管理与发布等相关软件的研发和服务。欢迎软件人才加盟，开创公司新时代！职能类别：技术支持/维护工程师软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/98552006.html?s=01&t=0
标题:物联网项目经理    地点:南京    工资:面议    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招4人    任职要求:职位描述：负责跟踪研究物联网、大数据、安防监控、ICT等相关新技术；收集市场和行业信息，及时掌握行业发展动向；负责公司智能化和物联网项目推介，服务及技术支撑任职要求：物联网工程、计算机、软件开发及相关专业，全日制一本学历。了解项目管理流程，有一定项目管理理论基础；较强的沟通能力和学习能力，具有积极的工作态度；工作地点：南京职能类别：网站运营专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/93920534.html?s=01&t=0
标题:数据产品经理    地点:南京-建邺区    工资:1.5-5.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:职责：1.负责项目组内部沟通协调合作，需求分析，推动产品研发2.负责数据产品的功能及原型设计，用户手册、竞品调研等发布文档编写3.负责数据产品平台建设与规划，跟进业界最新发展趋势，提出产品优化与改进方案任职要求：1.具有较好的产品架构能力，拥有完整的产品未来发展思路，有过数据产品设计经验者优先；2.熟悉交互设计，具备优秀的沟通能力和产品文档编写能力，熟悉Axure原型工具；3.了解hadoop、storm、spark、hbase、druid等大数据技术；4.了解ORACEL、DB2等关系数据库的一种或多种；5.良好的沟通表达能力，及工作抗压能力。职能类别：产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/97335750.html?s=01&t=0
标题:PM/售前管理    地点:南京-江宁区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1.负责公司集成建设项目相关整体解决方案的售前支撑工作；2.配合销售与客户进行沟通，对需求进行规划和编写规划文档，具备业务分析及系统设计能力；3.负责支持销售人员与客户进行技术交流、技术引导、技术方案宣讲、产品应用系统演示等工作；4.根据项目的要求，负责项目的整体管理、统筹、执行与协调；5.能够理解用户需求并进行功能规划设计;6.根据项目要求，组织和协调各方资源开展项目工作；7.推进项目执行的效率，控制项目执行的时间节点及达成，对项目进行风险管理；8.对执行中的项目进行实时监控，项目完成后制作项目的执行结案，对项目数据进行深度分析；9.配合公司相关部门，完成公司领导下达的其他任务；任职要求：1.数据分析工程师，具有一定的数学和统计基础；2.本科以上学历，三年以上数据分析经验或相关项目管理经验3.熟悉数据建模流程和原理，能够围绕业务和产品特征建模解决实际问题；4.熟练使用R/python至少一种统计分析软件；能够熟练使用一种BI工具进行BI项目的分析设计和开发工作（包括ETL抽取和前端多维展现）；5.精通SQL开发，熟悉Mysql、Oracle、DB1、SQLServer等主流数据库；6.熟悉数据报表设计、数据展现；7.熟悉HBase、Hive等大数据开发工具；8.具备良好的书面和口头表达能力，善于沟通和协作；9.具备同类项目相关经验，有亲自参与售前工作并成功落地项目经验的优先考虑；职能类别：项目经理售前/售后技术支持经理关键字：PM/数据分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/98562148.html?s=01&t=0
标题:电话客服专员    地点:南京-建邺区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1.配合产品经理做业务的推广；2.每天有电话指标（数量合理），薪资可日结算；3.沟通良好，态度勤恳；4.本科优先，思维敏捷，有过类似***岗位者优先考虑；此未销售岗位，没有销售指标，网谱数据是一家互联网大数据的公司，有意者可投递简历，非诚勿扰！！！职能类别：客服专员/助理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/99542697.html?s=01&t=0
标题:网络爬虫工程师    地点:南京    工资:面议    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:职位描述与发展：网络爬虫工程师负责基于Spark的并行计算平台的开发与优化工作。负责完成大数据分布式计算平台数据应用业务代码的设计与实现。负责基于Spark的流式数据处理业务开发。能够独立发现和解决现存在的技术瓶颈及相关问题。参与需求分析和代码设计。任职资格：熟练掌握Python语言编程。对数据敏感，具有良好的逻辑分析。具备丰富的网络爬虫经验。掌握Oracle或MySQL数据库，有SQL、存储过程开发经验，有较好的SQL性能调优经验。熟悉shell脚本、linux命令，能处理基本的维护问题。熟悉HDFS、HBase、Hive、Impala者优先。工作认真、负责、仔细，有良好的团队合作精神，良好的分析能力、沟通技巧。具备良好的学习能力和API阅读能力，能够快速掌握一门新的技术。职能类别：培训生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/99607715.html?s=01&t=0
标题:JavaWeb开发工程师    地点:南京    工资:面议    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:职位描述与发展：JavaWeb开发工程师负责基于BS架构、大数据技术的数据应用产品的开发工作。参与交叉单元测试。根据需要，进行产品方面的技术支持。任职资格：全日制大学本科及以上（计算机相关专业）。具备丰富的JavaWeb项目后端开发经验。具备良好的面向对象开发思维和设计模式应用技巧。具备ETL、任务调度产品开发经验者优先。具备HDFS、Hbase、Hive、Impala、Kafka等开发经验者优先。具备良好的学习能力和API阅读能力，能够快速掌握一门新的技术。工作认真、负责、仔细，有良好的团队合作精神，良好的分析能力、沟通能力。职能类别：培训生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing/99607230.html?s=01&t=0
标题:广告客户代表    地点:南京-鼓楼区    工资:0.4-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:罗斯福总统有一句名言“不当总统就当广告人”。当下的广告行业，代表着未来广告行业发展方向的互联网广告市场正逐渐替代传统的报纸和电视广告市场，而更为先进的大数据技术将助推互联网广告的精准投放，从而解决中小商户在广告投放上对更精准的客户，更大的覆盖范围、更低的成本这一系列的迫切需求。智链云大数据智能广告投放平台，利用广告优化算法，从互联网用户的行为中获取信息，抓取精准用户，进行分类标签；同时，智链云整合全网95%以上的主流网站、APP、优质视频媒体。当用户打开某个网络媒体时，智链云在毫秒之间，进行匹配竞价，将合适的广告投放到用户面前，真正实现精准的广告投放。智链云拥有的5大特有优势，突出的本地化投放技术，人群标签分类投放、LBS公里级区域投放、访客召回重点投放、智店人群收集技术为我们面向所有行业，大小客户，只要有投放需求的客户提供了全新的选择。如果你对广告业目前的状态有所了解，特别是中小商户在广告投放上的迷茫和无奈，清理仔细了解未来给予互联网广告投放技术的变革和趋势，抓住新的机遇。如果你对销售行业有兴趣，愿意挑战高薪的工作机会，更欢迎前来共创大业。岗位职责1、寻找客户、联系客户、成交客户2、循环上一条任职资格1、强烈的高收入欲望!通过勤奋和努力达成职场生涯的高薪开始！2、出色的人际沟通能力3、身体健康，耐搓力强4、欢迎有过促销、销售经验的大学生毕业生前来开启美好人生职能类别：广告客户主管/专员广告客户经理关键字：广告客户代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-glq/95906886.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:南京-江宁区    工资:0.9-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:1、负责根据产品的设计思路和要求，进行软件产品的设计开发实现。充分与产品经理交流沟通，理解产品的思想，分析技术可行性，进行技术选型，确定产品开发实现方案；2、负责进行产品相关功能的设计、开发、实现和优化，保障产品质量；3、负责设计文档、管理文档、源代码等相关资料和文档的维护；4、负责解决团队工作过程中遇到的各类技术问题；5、负责新技术、新方法、新方向的学习研究，以及在公司团队中的学习和推广应用；6、积极主动落实公司和项目经理安排的各项工作。7、这不仅仅是一份工作，而是为了更高的事业，更好的施展自己、达到更高的成就和获得更好的回报，加入我们一起奋斗。任职要求：1、统招计算机相关专业本科及以上学历，3-5年JAVA软件研发项目经验，以及两年以上独立承担软件研发项目核心开发经验；2、英语四级以上，具备熟练的英文阅读和书写能力，能够理解英文技术材料；3、具备高度的责任感，超强的执行能力，能及时发现及处理项目中存在的问题并给出改进建议、确保团队一致，项目顺利进行、保障项目质量；4、具备良好的沟通能力、管理能力、团队协作能力，较强的学习能力及快速解决问题的能力；5、精通Java面向对象编程，J2EE架构，JavaScript，HTML，CSS等；熟悉Springmvc、SSH等多种前后端框架，并精通其中的一种或多种；熟悉互联网技术风格；熟悉Python、C等；6、掌握分布式技术，对高可用、高并发、高性能的应用解决方案较好的；7、精通UML，系统分析和设计，能按照规范的软件开发流程，完成软件的设计、编码工作，具有规范的开发文档写作能力；熟练使用PowerDesigner等软件建模设计工具；8、对新技术、新思想有一定的敏感性，了解新技术的发展更新；能够快速学习新技术；9、符合以下条件之一者优先：a)具备大型企业ITIL项目软件开发经验者优先考虑；或具备丰富的企业级软件研发经验；b)有云管理平台、云平台、大数据分析、监控等设计研发经验者优先考虑；c)有独立承担大型软件核心模块设计开发经验的优先考虑；d)有重要社区贡献的优先考虑。职能类别：软件工程师关键字：JAVA云计算大数据后端开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/95988481.html?s=01&t=0
标题:高级产品经理    地点:南京-江宁区    工资:30-50万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1.负责做出产品规划，提出产品建议书和项目建议书，对规划产品的需求分析、设计、开发和测试阶段性过程进行指导和监控，保证产品满足市场需要，获得良好的收益；2.关注行业竞争对手，定期分析竞争对手功能，提出完善本产品线的方案并实施；3.优化系统提高效率，提升用户体验。岗位要求：1.有4年以上产品经理经验，有公安行业产品设计经验或大数据产品设计经验优先；2.对用户的体验模型善于总结和归纳，有很强的感性认知能力和理性分析能力；3.出色的表达、沟通、问题分析、随机应变等综合能力，文档写作和产品原型表现能力，想象力丰富，有创意、有激情，良好的沟通能力和团队合作精神。4.具备熟练的数据分析能力，具备优秀的组织协调力。我司设有竞争力的薪酬水平，良好的职业发展通道和发展空间，欢迎优秀人才的加入！职能类别：产品经理/主管产品专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/96191357.html?s=01&t=0
标题:网络客服专员    地点:南京-秦淮区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:一、公司介绍运满满成立于2013年，是国内首家基于云计算、大数据、移动互联网和人工智能技术开发的智能配货平台，是公路物流领域高新技术综合应用的典型代表。运满满依托中国公路干线物流最大的数据库，与全球***人工智能研究机构和科学家的合作，实现服务车主与货主的智能车货匹配、智能实时调度、智能标准报价，以及对物流信息全程追踪和可视化，显著提升了公路干线物流货源、车辆、路线、价格的匹配速度、精准度和运输组织效能。目前，运满满APP注册货主100余万、车主500余万，日撮合交易额超过10亿，已经成为中国最大整车运力调度平台、最大智慧物流信息平台和最大无车承运人，同时也是“互联网+物流”、交通大数据和节能减排的样板项目。运满满由阿里、德邦、普华永道、大众点评等多名高管及业内专家共同组建，员工超过5000人，在南京及全国各主要城市均设有分公司和服务网点，业务覆盖全国200多个城市。运满满已完成天使轮、A轮、B轮、C轮、C2轮，D1轮，D2轮和D3轮融资，融资金额超三十亿美元，八轮融资均为行业内首家！二、岗位职责：1、日常维护客户，提高客户对平台粘度，提升客户体验。2、推广公司最新活动，提高客户在平台的活跃度3、通过各种物流平台和社交媒体收集潜在客户资料，挖掘新用户。三、任职要求：1、具有较好的沟通表达能力，反应敏捷，有独立处理问题的能力和创新能力；2、具备良好的客户服务意识和团队合作精神，工作积极、敬业、责任心强。3、大专及以上学历(含大专，工作经验不限，应届毕业生亦可)。4、努力上进，能适应创业公司快速变化发展的节奏，有较强的学习能力。5、大专及以上学历(含大专，工作经验不限，应届毕业生亦可)。四、其他福利股票期权（员工持股计划）晋升空间（不定期选拔优秀人才）（1）纵向发展：普通员工--优秀员工--MO--主管→经理→总监（2）横向发展：客户经理、产品培训师、运营/商务/产品等方向。福利齐全（五险一金、过节福利、带薪年假）氛围轻松（年轻个性、激情奋发的工作团队）员工培训（带薪培训、职业成长定向培养）职能类别：客服专员/助理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/102099695.html?s=01&t=0
标题:java开发工程师(职位编号：1)    地点:南京-玄武区    工资:0.8-1.8万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招20人    任职要求:1、3年以上Java开发经验；2、精通Java及J2EE规范，熟练掌握Struts/Hibernate、Spring,有较强的面向对象思想；3、熟悉MVC,springMVC架构模式及常用设计模式；4、熟悉XML相关技术，WebService，HTML，DHTML，CSS，JavaScript5、熟悉J2EE应用服务器（JBoss、Tomcat）；6、熟练掌握Oracle,mysql或SQLServer等主流数据库；7、熟悉Ext、jquery、GIS;8、良好的理解和沟通能力，较强的团队协作精神、优秀的学习能力，能合理安排自己的时间。9、有从事金融，银行工作经验的优先。10、有大数据、多线程、分布式架构开发经验的优先。11、工作经验不足者勿投。职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：javaj2eemysqlsqlserverjbosstomcatwebservicehtmlstrutshadoop分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-xwq/70634786.html?s=01&t=0
标题:网络客服专员    地点:南京-秦淮区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:一、公司介绍运满满成立于2013年，是国内首家基于云计算、大数据、移动互联网和人工智能技术开发的智能配货平台，是公路物流领域高新技术综合应用的典型代表。运满满依托中国公路干线物流最大的数据库，与全球***人工智能研究机构和科学家的合作，实现服务车主与货主的智能车货匹配、智能实时调度、智能标准报价，以及对物流信息全程追踪和可视化，显著提升了公路干线物流货源、车辆、路线、价格的匹配速度、精准度和运输组织效能。目前，运满满APP注册货主100余万、车主500余万，日撮合交易额超过10亿，已经成为中国最大整车运力调度平台、最大智慧物流信息平台和最大无车承运人，同时也是“互联网+物流”、交通大数据和节能减排的样板项目。运满满由阿里、德邦、普华永道、大众点评等多名高管及业内专家共同组建，员工超过5000人，在南京及全国各主要城市均设有分公司和服务网点，业务覆盖全国200多个城市。运满满已完成天使轮、A轮、B轮、C轮、C2轮，D1轮，D2轮和D3轮融资，融资金额超三十亿美元，八轮融资均为行业内首家！二、岗位职责：1、日常维护客户，提高客户对平台粘度，提升客户体验。2、推广公司最新活动，提高客户在平台的活跃度3、通过各种物流平台和社交媒体收集潜在客户资料，挖掘新用户。三、任职要求：1、具有较好的沟通表达能力，反应敏捷，有独立处理问题的能力和创新能力；2、具备良好的客户服务意识和团队合作精神，工作积极、敬业、责任心强。3、大专及以上学历(含大专，工作经验不限，应届毕业生亦可)。4、努力上进，能适应创业公司快速变化发展的节奏，有较强的学习能力。5、大专及以上学历(含大专，工作经验不限，应届毕业生亦可)。四、其他福利股票期权（员工持股计划）晋升空间（不定期选拔优秀人才）（1）纵向发展：普通员工--优秀员工--MO--主管→经理→总监（2）横向发展：客户经理、产品培训师、运营/商务/产品等方向。福利齐全（五险一金、过节福利、带薪年假）氛围轻松（年轻个性、激情奋发的工作团队）员工培训（带薪培训、职业成长定向培养）职能类别：网络推广专员网站运营专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/102428077.html?s=01&t=0
标题:行业销售经理    地点:南京-江宁区    工资:1.5-3万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、根据部门总体市场策略编制自己分管的市场销售计划；2、全面掌握行业市场的变化和竞争对手情况,注意市场结构变化；3、对所负责的重点客户要熟悉他们的基本情况，随时关注其变化并适时作出应对；4、负责公司产品在所在行业的销售及推广；5、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围；6、了解客户基本资料,并管理开发好自己的客户；7、完成年度销售任务指标。岗位要求：1、经验要求：有3年以上销售相关工作经验，熟悉服务器、存储、云计算、大数据在金融/政府/军工/涉密大渠道的销售模式；2、身体素质：身体健康、精力充沛、能承受工作压力；3、工作态度：热爱销售工作、诚实敬业、工作严谨细致、责任心强、善于沟通；4、沟通能力：有社会交际能力，能够与客户良好沟通、交流；5、抗压能力：能吃苦耐劳、性格开朗、适应出差；6、团队合作：富有协作和团队精神，以团队完成任务为目标。我司设有竞争力的薪酬水平，良好的职业发展通道和发展空间，欢迎优秀人才的加入！职能类别：大客户销售销售代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jnq/88513154.html?s=01&t=0
标题:网络推广专员    地点:南京-秦淮区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:一、公司介绍运满满成立于2013年，是国内首家基于云计算、大数据、移动互联网和人工智能技术开发的智能配货平台，是公路物流领域高新技术综合应用的典型代表。运满满依托中国公路干线物流最大的数据库，与全球***人工智能研究机构和科学家的合作，实现服务车主与货主的智能车货匹配、智能实时调度、智能标准报价，以及对物流信息全程追踪和可视化，显著提升了公路干线物流货源、车辆、路线、价格的匹配速度、精准度和运输组织效能。目前，运满满APP注册货主100余万、车主500余万，日撮合交易额超过10亿，已经成为中国最大整车运力调度平台、最大智慧物流信息平台和最大无车承运人，同时也是“互联网+物流”、交通大数据和节能减排的样板项目。运满满由阿里、德邦、普华永道、大众点评等多名高管及业内专家共同组建，员工超过5000人，在南京及全国各主要城市均设有分公司和服务网点，业务覆盖全国200多个城市。运满满已完成天使轮、A轮、B轮、C轮、C2轮，D1轮，D2轮和D3轮融资，融资金额超三十亿美元，八轮融资均为行业内首家！二、岗位职责：1、日常维护客户，提高客户对平台粘度，提升客户体验。2、推广公司最新活动，提高客户在平台的活跃度3、通过各种物流平台和社交媒体收集潜在客户资料，挖掘新用户。三、任职要求：1、具有较好的沟通表达能力，反应敏捷，有独立处理问题的能力和创新能力；2、具备良好的客户服务意识和团队合作精神，工作积极、敬业、责任心强。3、大专及以上学历(含大专，工作经验不限，应届毕业生亦可)。4、努力上进，能适应创业公司快速变化发展的节奏，有较强的学习能力。5、大专及以上学历(含大专，工作经验不限，应届毕业生亦可)。四、其他福利股票期权（员工持股计划）晋升空间（不定期选拔优秀人才）（1）纵向发展：普通员工--优秀员工--MO--主管→经理→总监（2）横向发展：客户经理、产品培训师、运营/商务/产品等方向。福利齐全（五险一金、过节福利、带薪年假）氛围轻松（年轻个性、激情奋发的工作团队）员工培训（带薪培训、职业成长定向培养）职能类别：网络推广专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/102011805.html?s=01&t=0
标题:区域销售经理(职位编号：91)    地点:南京-建邺区    工资:3-4.5千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招6人    任职要求:岗位职责（备注，薪资范围不代表实际薪资，需根据应聘者的综合能力决定薪资范围）1、负责区域客户（经销商和终端客户）的开发、关系维护和良好沟通，区域市场推广；2、负责区域内所有项目的洽谈、项目执行及回款工作；3、规划并完善行业目标客户群的拓展策划，负责完成预期销售目标；4、收集市场信息，制定年销售计划；5、掌握竞争对手的市场动态，为公司的发展提供建设性建议。任职资格1、大学专科及以上学历，相关专业毕业；2、有5年以上机械类产品相关销售工作经验，或区域管理经历；3、具有独立客户开拓能力、公关能力、谈判能力及一定的策划能力和组织能力；4、要求完成每月公司交办的大区销售量；5、身心健康，有事业心，勤奋踏实而敏锐。工作地址可选：南京市雨花台区软件大道大数据产业基地180#8幢502-505或南京市沿江工业开发区葛塘中山科技园旺鑫路420号20号楼职能类别：区域销售经理渠道/分销专员关键字：渠道销售直销销售带薪年假奖金丰厚立即上岗人才推荐奖节日福利高温补贴出差补贴分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-jyq/55681530.html?s=01&t=0
标题:BI开发工程师    地点:南京-雨花台区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:岗位要求：1、计算机相关专业或相关专业，本科学历以上；2、熟悉hive上的开发，SQL和数据处理能力优秀；3、熟悉Hadoop生态圈，熟悉kfaka，sqoop等工具的使用；4、熟悉Java/Scala者加分；5、有报表开发经验者加分；6、积极主动学习业务知识和技术知识，并用于创新；南京大数据产业园职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/101860937.html?s=01&t=0
标题:软件销售经理    地点:南京-秦淮区    工资:4-5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1、根据公司的销售战略，制订并实施大数据项目及相关产品的市场定位和营销计划，根据公司市场策略及销售计划完成销售目标；2、负责公司大数据行业应用系统的推广活动、与重点客户建立密切的联络关系；3、组织团队执行、实施公司已获得的订单项目；4、开发潜在客户，深层次挖掘现有客户的潜在价值；5、起草并与客户签订销售合同，对合同进程跟踪、控制；6、收集并汇总相关信息，制订、修订销售方案并实施；任职资格1、喜欢销售工作，有销售总监方向的个人职业规划；2、普通话标准，谈吐自然，表达沟通能力强；3、5年以上软件项目销售工作经验，年销售额达到一千万以上的能力者优先；4、熟悉大数据解决方案，并有相关项目产品的销售经验优先。5、英语听说读写熟练者优先。职能类别：销售总监关键字：渠道销售软件销售大客户销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/95895805.html?s=01&t=0
标题:网络客服专员    地点:南京-秦淮区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:一、公司介绍运满满成立于2013年，是国内首家基于云计算、大数据、移动互联网和人工智能技术开发的智能配货平台，是公路物流领域高新技术综合应用的典型代表。运满满依托中国公路干线物流最大的数据库，与全球***人工智能研究机构和科学家的合作，实现服务车主与货主的智能车货匹配、智能实时调度、智能标准报价，以及对物流信息全程追踪和可视化，显著提升了公路干线物流货源、车辆、路线、价格的匹配速度、精准度和运输组织效能。目前，运满满APP注册货主100余万、车主500余万，日撮合交易额超过10亿，已经成为中国最大整车运力调度平台、最大智慧物流信息平台和最大无车承运人，同时也是“互联网+物流”、交通大数据和节能减排的样板项目。运满满由阿里、德邦、普华永道、大众点评等多名高管及业内专家共同组建，员工超过5000人，在南京及全国各主要城市均设有分公司和服务网点，业务覆盖全国200多个城市。运满满已完成天使轮、A轮、B轮、C轮、C2轮，D1轮，D2轮和D3轮融资，融资金额超三十亿美元，八轮融资均为行业内首家！二、岗位职责：1、日常维护客户，提高客户对平台粘度，提升客户体验。2、推广公司最新活动，提高客户在平台的活跃度3、通过各种物流平台和社交媒体收集潜在客户资料，挖掘新用户。三、任职要求：1、具有较好的沟通表达能力，反应敏捷，有独立处理问题的能力和创新能力；2、具备良好的客户服务意识和团队合作精神，工作积极、敬业、责任心强。3、大专及以上学历(含大专，工作经验不限，应届毕业生亦可)。4、努力上进，能适应创业公司快速变化发展的节奏，有较强的学习能力。5、大专及以上学历(含大专，工作经验不限，应届毕业生亦可)。四、其他福利股票期权（员工持股计划）晋升空间（不定期选拔优秀人才）（1）纵向发展：普通员工--优秀员工--MO--主管→经理→总监（2）横向发展：客户经理、产品培训师、运营/商务/产品等方向。福利齐全（五险一金、过节福利、带薪年假）氛围轻松（年轻个性、激情奋发的工作团队）员工培训（带薪培训、职业成长定向培养）职能类别：客服专员/助理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-qhq/102099689.html?s=01&t=0
标题:系统测试总工    地点:南京-雨花台区    工资:2.5-3万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:工作职责:1、参与人脸应用项目的需求分析，关注项目需求的可测性，并能预先评估项目的风险；2、负责人脸项目的测试方案制定，测试用例编写及评审；3、根据人脸项目计划实施软件测试，保证项目质量和进度，并与相关人员就项目进度和质量风险进行沟通，对软件缺陷进行跟踪分析和报告，推动测试过程发现问题并合理及时的解决；4、根据人脸项目特点，开发或实施自动化解决方案，提升测试效率。任职资格:1、本科及以上学历，计算机或相关专业毕业，5年以上相关工作经验；2、有完整项目测试交付经验，熟悉敏捷测试流程，并对流程优化有心得和实践；3、掌握主流操作系统（windows、linux、android、ios）的基础知识，熟悉软件产品（app、h5、服务器、数据库等）的功能、自动化测试、接口测试、测试开发、性能测试、兼容性测试、安全测试等技能，熟练应用前后台相关的各种测试工具；4、掌握至少一门开发或者脚本语言，如python、java、ruby、php等，并在项目中有实际应用经验；5、具有人脸项目测试或者应用实施经验；6、良好的沟通能力和团队精神，较强的逻辑思维能力、学习能力，有很强的责任心；7、有大数据平台（后台系统、大数据）测试相关经验者优先。职能类别：系统测试分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/96091781.html?s=01&t=0
标题:人事行政经理    地点:南京-雨花台区    工资:4.5-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:Etoron(艺特珑)是一个2015年成立的基因独特的国际化科技创业公司，我们的创始人和团队成员来自中国、加拿大、美国、俄罗斯、乌克兰、亚美尼亚等地。在中国，我们在深圳、上海、南京、成都设立了办公室。如此多地方的人才一起工作既充满乐趣又充满挑战，但热爱科技、创意和自由让我们走到了一起。我们相信未来的世界将被大数据和AI主导的科技革命所改变，人类在短短未来10年内将迎来一个巨大AI+大数据引发的产业革命，导致大量人口失业和社会变迁。只有少数高瞻远瞩的公司将在自己的产业中独树一帜，并成为新的领导者。我们将与这些有前瞻性的合作伙伴一同改造这些行业，利用我们在技术产品方面的强项，帮助他们更加高效的开发业务，成为领导者，我们也会因此在其中与他们共同成长，扩展自己的眼界和洞察未来。我们关注：未来趋势、高效率和Insight。所以，我们希望邀请同样充满理想、热爱互联网、向往自由的你加入艺特珑。艺特珑对你的期望：-能够根据公司用人要求，通过各种招聘渠道筛选人才，独立完成人员招聘-擅长团队氛围及企业文化建设，培养高效团队-规划、管理、安排员工培训体系及培训工作落实-制定公司的考核指标体系及相应的激励机制，建立有效的绩效考评体系并能推动落实职能类别：人事经理行政经理/主管/办公室主任关键字：人事行政互联网公司人事经理行政经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/98498624.html?s=01&t=0
标题:区域市场专员    地点:南京-雨花台区    工资:5-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责:1、负责策划和组织市场推广活动，推广公司产品和宣传公司形象；2、完成公司市场业绩指标，配合营销部门工作，为营运部门提供足够的客户资源；3、有较强的市场感知能力，敏锐地把握市场动态，市场方向的能力；4、高度的工作热情，良好的团队合作精神，较强的观察力和应变能力。任职要求:1、统招本科及以上学历，市场营销或相关专业，2-5年以上同岗位工作经验；2、有活动策划和推广经验，能独立组织实施相关活动；3、对市场动态有较强的感知能力和把握能力；4、能适应出差。工作地址南京市雨花区软件大道180号大数据产业园5栋3层职能类别：市场/营销/拓展专员关键字：教育市场专员市场主管市场推广拓展分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/95747567.html?s=01&t=0
标题:市场运营专员    地点:南京-雨花台区    工资:6-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.负责公司网站、公众号的内容撰写和运营。2.收集热点话题，结合大数据行业特性，独立撰写相关新闻稿，对内容的及时调整和更新。3.完成日常线上、线下产品活动、展会等策划、筹备、协调及执行。4.完成其他市场部的日常工作。任职要求：1.一年以上工作经验，对大数据有所了解。2.想象力丰富，良好的文字功底，逻辑性强。3.工作细致、认真、有责任心，较强的沟通协调及语言表达能力。4.做事有条理，善于处理繁杂事务虚心好学，善于思考，善于在工作中总结、改进和提高。职能类别：市场/营销/拓展专员市场企划专员关键字：运营网站公众号分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/97097517.html?s=01&t=0
标题:渠道销售经理    地点:南京-雨花台区    工资:0.8-1.8万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、完成上级制定的销售扩展目标；2、负责搜集新客户的资料并进行沟通，开发新客户；3、维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力；4、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系；5、负责所辖区域各种突发性事件的协调、处理。职位要求：1、22-32岁，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；2、对销售工作有较高的热情；3、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；4、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；5、有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度；6、金融、教育行业经验优先。工作时间：每周一~周五9:00~~18:00职能类别：渠道/分销经理关键字：渠道教育高校金融证券超融合大数据云计算分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/nanjing-yhtq/97328229.html?s=01&t=0
