标题:产品经理（人脸产品）    地点:苏州    工资:1.2-1.8万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责1、负责市场调研：通过完善的市场调研，研究市场以了解客户需求、竞争状况及市场力量，发现创新或改进产品的潜在机会。2、主导产品定义及原型设计a)产品定义：包括产品的愿景、目标市场、竞争分析、产品功能的详细描述及功能优先级、产品用例、系统需求、性能需求、销售及支持需求等b)产品设计：确定产品的外观，包括用户界面设计和用户交互设计，及所有的用户体验部分，和交互设计师一起完成产品原型设计3、统筹协调各体系本产品相关人员的工作，承担产品年度销售目标任务产品经理是产品线的总协调人。带领产品相关项目的研发团队，协调销售、市场、生产、技术支持、研发以及研究体系中产品相关的人员的工作，负责达成公司下达的年度产品销售目标。对于重点客户，产品经理推动组建由销售总监、销售经理、研发项目经理、技术支持工程师、算法工程师等组成的客户项目组，实施对于重点客户项目的攻关。4、推动项目规范化管理，作为第一责任人解决产品推向市场面临的问题推动来自不同团队的人员(包括开发工程师、测试工程师、UI设计师、市场、销售等)，在预算内按时开发并发布产品。在产品推向市场，对新产品上市面临的困难，及时组织资源解决5、产品策划和公司领导、销售、市场、客服等沟通产品的优点、功能和目标市场，向外界如媒体、行业分析师及用户宣介产品，包装策划，建立样板工程，组织和管理对外的产品信息传播，包括制作产品数据表、手册、网站、Flash演示、媒体专题以及展会演示等。6、产品生命周期管理通过与销售、开发部合作，完成以下产品周期管理：随着产品经历概念化->发布->成熟->退出市场整个生命周期中的产品管理活动。主要包括：产品定位、产品定价及促销、产品线管理、竞争策略、建立合作伙伴、识别并建立合作关系等。任职要求：1、33岁以下，统招本科以上学历，3年以上的产品研发经验，不少于3年产品管理经验，思维活跃，知识面广；2、熟悉公共安全、大数据、视频分析行业，善于分析总结产品推广中的问题；3、具备良好的组织协调能力，善于沟通，熟悉产品研发、推广、包装策划和上市的全流程；4、具备用平台管理产品流程的经验；5、具备良好的口头及书面表达能力，团队建设和带领能力；6、拼搏向上、勤恳守纪、忠诚敬业，执行力强。7、此岗位为公司核心管理岗位，一经录用，待遇从优。职能类别：产品/品牌经理关键字：安防人脸智慧交通智慧城市分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/101245367.html?s=01&t=0
标题:链家总部3000底薪聘房产经纪人    地点:苏州-吴中区    工资:3.5-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招8人    任职要求:简历——预约面试——offer——培训（包吃住）——签约入职(不收取任何费用)【LIANJIA.链家】链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。【招聘岗位】：房产经纪人/储备干部/置业顾问/毕业生实习生【薪资待遇】：试用期无责任底薪3000元，提成40%-60%+商业险+五险【工作职责】：1.通过网络端口（链家网）、店面接待、社区开发三大渠道获取客户2.根据客户的需求，为客户提供一手房、二手房等服务3.促成成交、并为客户办理后期相关手续服务【岗位要求】：1.全日制国家统招AB类院校毕业生、专业不限2.形象好、气质佳、阳光开朗、积极向上、正能量3.拥有良好的与人沟通能力、团队协作能力、学习能力职能类别：销售代表房地产销售关键字：房产销售销售代表苏州无锡链家3000以上电话销售直销销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wzq/98877937.html?s=01&t=0
标题:售前工程师 / 解决方案工程师（军民融合中心）    地点:苏州-工业园区    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、负责与智慧城市或者军民融合相关行业客户交流，深入理解、发掘并分析、归纳客户的需求，主导输出调研报告，做好产品开发规划；2、结合产品技术、培训课程与外部资源，设计满足客户需求的解决方案，并定期更新优化，对产品和解决方案的销售支持负责；3、重大项目提供解决方案销售支持，有力支撑一线业务拓展；4、负责智慧城市或者军民融合政府资助类项目的可行性方案编写；5、按要求完成各种文档、资料等相关资料的编制和存档。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、电子信息、自动化、通信工程类或复合专业背景；2、2年以上相关行业的解决方案经验；熟悉ICT基础架构与技术知识，有云服务、大数据、物联网或者人工智能产品技术背景，有人才培养工作经历的人员优先考虑；3、熟悉智慧城市或者军民融合行业的组织构架、业务特性、流程运作、人才要求等，并具备对应行业大型项目售前支撑的成功经验；4、有客户面的经验，有和客户交流，解决方案宣讲，需求获取等经验，同时在医疗，农业，电力，石油，教育等一到多个行业有相关经验和资源；5、具备良好的咨询能力，架构设计能力、服务解决方案开发及销售项目拓展及支撑能力；6、具备良好的沟通与协调能力、团队合作意识和执行力，较强的责任感及进取精神。7、能接受出差；8、有军民融合项目或者政府项目宣讲或者申报答辩经验者优先。职能类别：通信技术工程师售前/售后技术支持工程师关键字：计算机电子信息自动化通信工程云服务大数据智慧城市军民融合人工智能物联网分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/98917853.html?s=01&t=0
标题:IDC金融行业销售经理/IDC销售经理    地点:苏州-工业园区    工资:1-5万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招4人    任职要求:1.负责金融大数据中心基地的苏浙沪皖四省市的银行、证券、保险以及大型上市公司的数据中心业务招商。2.开展用户定位，收集客户资料，挖掘用户需求，促成签单，完成任务指标。3.营销推广发布信息，售前咨询方案制定，售中协调，售后服务监督。任职要求：1.熟悉金融行业，具有相应业务能力。2.专科及以上学历，计算机、营销、金融等专业或有同行业岗位工作经验优先。3.诚信，严谨，具有良好的语言表达能力，善于维护人脉圈。薪资待遇：高达58%的销售分配。年收入百万不是梦。福利：五险一金、绩效奖金、年终分红、股票期权、全勤奖励、交通补、餐补、房补、通讯补贴、带薪年假、员工旅游、节日福利。职能类别：销售经理客户经理/主管关键字：数据中心销售金融行业销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/99005844.html?s=01&t=0
标题:销售精英+移动互联网+年薪10万起+五险一金    地点:苏州    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招20人    任职要求:江苏钛伦信息科技有限公司成立于2013年，公司注册资本500万人民币。作为一家积极拥抱新技术的创新型公司，我们专注于利用新技术为企业提供全面的谷歌seo解决方案。外贸快车是基于大数据和云计算的智能网络营销系统平台。独创WMM功能体系，帮助外贸企业智能创建多语种营销型网站，通过先进的SEO技术和多渠道网络营销，实现全球推广和新兴市场开发。现公司诚聘外贸快车销售人员。岗位职责：1、负责公司产品的销售及推广；2、负责搜集新客户的资料并进行沟通，开发新客户；3、老客户的维护，挖掘客户的最大潜力；4、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。任职资格：1.大专及以上学历，男女不限，工作务实、稳重、踏实。2.计算机网络、市场营销、电子商务等专业佳；3.谈吐口才好、性格外向，有独立的业务谈判技巧；4.熟悉办公自动化软件、网络操作熟练；5.有网络公司销售经验者优先考虑。薪资待遇：试用期无责任底薪3000+高提成（综合薪资7000+），上五休二，五险一金。职能类别：销售主管电子商务经理/主管关键字：销售销售主管销售代表周末双休带薪年假五险一金奖金丰厚绩效奖金专业培训员工旅游分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/81411810.html?s=01&t=0
标题:软件集成和测试leader    地点:苏州    工资:0.8-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:职位描述：1.负责项目的整体集成测试计划、执行和管理，控制项目质量，反馈结果2.细致且多角度的分析需求,及可能产生的问题3.执行测试用例并使用缺陷追踪工具管理bug4.带领集成和测试团队并和开发及产品团队一起合作,发布报告岗位要求：1.计算机相关专业本科及以上学历，具备2-5年相关经验；入职后将加入到大数据、云计算项目中，有相关经验尤佳。2.有良好的沟通和协调能力，有很强的责任心，有出色的分析和解决问题能力，有敏锐的观察力3.有自动化测试、软件开发经验者优先4.英文工作环境，具有一定的口语交流能力职能类别：软件工程师系统集成工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/73362207.html?s=01&t=0
标题:需求工程师    地点:苏州    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:岗位要求：1、本科及以上学历，计算机软件相关专业毕业；2、一年以上软件需求分析或设计开发经验，优秀毕业生也可；3、掌握需求分析方法与UML建模方法，熟悉需求管理过程4、熟悉VISIO/Axure等工具制作产品原形及流程图，了解UML建模语言；5、熟悉了解编程语言（JAVA、C#）及数据库(SQL)基础知识以及硬件网络等；6、有大数据或电子政务工作经验者优先。岗位职责：1、全面了解客户的需求，引导客户的需求，给予客户合理的建议2、负责项目需求调研工作的组织及引导、负责对收集来的需求，进行分析整理、并与多方客户以及技术人员沟通，转换成针对项目开发的需求规格说明书3、负责需求管理，向团队做好需求传导，实施需求跟踪管理，负责需求验证，制定需求跟踪计划和问题跟踪管理表4、协助项目经理做好设计评审，协助项目经理进行项目范围管控，参与项目设计评审，实施保证需求相关技术或管理文档的完整性5、其它配合事项职能类别：需求工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/77996561.html?s=01&t=0
标题:数据挖掘工程师    地点:苏州-吴江区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:基因大数据算法工程师：针对芯片及NGS数据进行深度挖掘、算法设计、模型构建等岗位要求：1、数学、计算机等相关专业本科及以上学历；2、具备扎实的统计学、数据挖掘、机器学习理论基础；3、掌握Matlab、R、Python、C/C++等至少一门语言;4、熟练使用常见的数据库MySQL、MongoDB等；5、具有良好的学习能力，对新技术、新知识有强烈的学习热情。岗位职责：(1)负责项目数据分析工作，配合项目经理完成项目需求调研，编制需求说明书和工作方案；(2)沟通实际分析需求，完成相关数据抽取、数据清洗、数据探索、数据建模分析等工作；(3)按要求完成数据分析报告、建模报告、数据报表等；(4)对接上下游部门的需求及交付任务；(5)上级安排的其他任务。职位亮点：1、工作氛围简单、组织扁平化；2、国内顶尖的实验室；3、朝阳产业，政府扶持，上万亿的市场；4、未来几年至少100亿+的估值，大平台，欢迎有创业精神的你加入；5、富有竞争力的薪酬和期权激励；备注：***。职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wjq/102518969.html?s=01&t=0
标题:大数据分析经理    地点:苏州-吴中区    工资:1-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、针对公司金融业务，用户行为等应用数据，开展大数据分析技术研究。针对系统日志进行数据收集、处理和用户行为分析；2、负责大数据体系架构设计和应用产品的研究；3、针对数据处理效率问题，对使用到的相关大数据组件进行性能优化；4、基于公开可用的用户信息数据库或自有数据，构建规范通用的数据库，并配合业务、风控部门需求进行数据分析，为公司风控体系、业务产品体系提供数据支持；5、根据开发规范与流程，独立完成相关软件模块的设计、编码、测试；6、编写相关技术文档。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、数学、统计学、软件工程或其他相关专业优先考虑；2、至少三年以上数据处理、数据分析工作经验，有金融行业大数据分析经验者优先考虑；3、熟悉至少一种数据仓库的使用，精通至少一种脚本语言和编程语言；4、具有独立开发流程以及独立完成项目的能力，有算法设计和软件开发经验者优先；5、具有良好的需求分析，方案设计，架构设计，程序编写、测试能力；6、思路清晰，逻辑性强，工作态度认真，学习意愿强，喜欢接受挑战，能理解如何通过合适的大数据技术去解决特定的问题和提出创新的解决办法。职能类别：大数据开发/分析关键字：大数据分析构建数据库性能优化分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wzq/101594317.html?s=01&t=0
标题:人工智能开发工程师    地点:苏州    工资:0.8-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:1.负责遗传大数据的挖掘、信号处理、人工智能（深度学习）等相关领域的研发和算法实现；2.利用语音识别、图像识别、自然语言处理、机器学习等技术识别，进行遗传疾病的分析；3.建立公司的数据体系，包括数据的采集、存储、分析；4.理解业务的基础上充分挖掘数据的价值，推动业务快速增长。任职要求：1.有丰富的大数据实践经验，有应用大数据驱动业务增长的经验；2.有很强的学习能力，能够快速熟悉业务，对业务数据敏感；3.在数据挖掘、机器学习、自然语言处理、语音识别、图形图像处理等领域有实践经验；4.对人工智能、大数据、机器学习领域的行业发展保持敏感性，随时吸取行业先进经验到业务中；5.熟练使用Python语言编程的能力优先。职能类别：软件工程师系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/98585366.html?s=01&t=0
标题:Linux开发软件工程师    地点:苏州    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、电子信息工程或者计算机专业，本科及以上学历；2、熟悉linux应用软件开发或者熟悉linux内核，能编写简单的linux驱动代码；3、熟悉QT，GUI界面设计开发；4、了解一定的音视频编解码技术优先；职能类别：软件工程师大数据开发/分析关键字：软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/100436424.html?s=01&t=0
标题:解决方案规划师    地点:苏州-工业园区    工资:0.6-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、与客户及同事进行全面沟通，了解客户需求，编写项目解决方案文档；2、配合客户经理或市场经理完成与用户的技术交流、需求交流、方案设计；3、负责分析教育行业客户应用场景及需求、开发技术领先解决方案；4、能够快速理解用户需求，开发针对用户需求并细化实施方案；5、针对公司市场涉及的情景，结合公司产品战略，编制行业应用解决方案；6、与负责人进行日常沟通交流、技术协调、资源共享等，完成领导交办的其他工作。任职要求：1、了解业界最新产品技术趋势，对教育行业有一定了解；2、全日制统招硕士及以上学历，教育科技、教育政策等相关专业尤佳；2、熟悉主流教育信息化产品及新技术（例如：AI、教育大数据等、智慧校园）及技术；3、有创新精神，快速学习能力、理解能力和资源整合能力；4、具有解决方案开发经验，具有方案经理工作经验优先。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/100540750.html?s=01&t=0
标题:高级Java开发工程师    地点:苏州    工资:1-2.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:职位描述：1、负责公司大数据平台后台Java程序设计与开发；2、设计和规划所辖系统的整体架构和技术规范，并在日常开发实践中贯彻执行；3、负责技术难点的攻关和关键系统的设计和编码；4、对个人质量和进度负责，帮助提升开发人员技能水平和开发效率。岗位要求：1.计算机相关专业本科及以上学历，三年以上JAVA开发经验；入职后将加入到大数据项目中，有相关经验尤佳2.扎实的JAVA编程基础，有多线程、网络等实际编程经验3.期望具备丰富的软件技术，编程语言及环境的知识4.充分理解数据库，软件架构和分布式计算环境的所需5.能够按时完成产品发布是必需的6.英文工作环境，具有一定的口语交流能力7.有实时处理数据的产品经验和做过SaaS产品经验的优先注：本岗位无实际3年以上经验者勿投。职能类别：软件工程师高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/73089941.html?s=01&t=0
标题:初级JAVA开发工程师    地点:苏州    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:应聘要求Requirements：1理工科大专及以上学历,对软件开发有浓厚的兴趣，有较丰富的编程经验和技能2精通JAVA，到职后将加入到大数据、云计算、hadoop-like项目中3有责任心，学习能力强，较强的创新能力，较好的沟通能力和团队协作能力4有一定的英文交流能力公司招聘全职工程师和实习生。我们将根据您的经验和能力提供慷慨的薪金和福利，及成效奖金。你将有很好的机会扩展你的事业。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/63683017.html?s=01&t=0
标题:商标代理人（五险一金）    地点:苏州-工业园区    工资:5-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招6人    任职要求:岗位职责：1.商标驳回复审案件撰写2.商标异议，争议案件的撰写3.商标的大数据分析，4.对接客户的答疑任职要求：1.有两年以上的相关经验2.喜欢知识产权行业。工作地址：苏州工业园区仁爱路99号西交大科技园A2幢301室职能类别：知识产权/专利/商标销售代表关键字：专利专员知识产权专员商标代理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/96735700.html?s=01&t=0
标题:销售专员    周末双休    六险一金    地点:苏州    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:1、熟练掌握公司产品知识和价格政策；2、熟练使用公司个税客户端报税平台软件；3、根据公司提供的优质客户名单，通过电话方式进行产品销售，远离上门推销带来的尴尬；4、完成每月业绩和工作量考核。岗位要求：1、大专以上学历，有半年以上销售经验。（优秀应届生亦可，公司愿意培养。）2、良好的沟通和交流能力。3、我们期望您具备：boss精神+客户意识+团队协助薪资待遇：1、底薪3400-5500，另加话补+高温费+提成+奖金+全勤奖（一般销售税前薪酬6000～8000，能力强的税前薪酬在8000以上）；2、周末双休，工作日8:30-17:30，午休1.5小时；3、入职就购买六险一金；4、节假日礼金，生日礼物，儿童节礼物，高温费，三八节福利，免费入职及年度体检，带薪年假，结婚、生育、丧假补贴；5、每年一次员工旅游；6、每年一次晋升、调薪机会；7、入职满一年高达1800元的探亲福利；8、入职有完善的培训体系，入职后有优秀辅导员带你迅速适应和上手工作，公司提供所有的客户资源，真正做到轻松获取客户；9、多元化的发展平台，可向培训、文职、管理等部门及岗位发展，成为职场高手。以下问题供您更好的了解我司1.您公司规模大吗？答：公司于1999年成立，总部在杭州，在全国有21家分支机构，小伙伴加起来4000多人。自创立以来，税友集团秉持“专注税务、服务立身”的经营理念，已建立了一套完整的产品链，包括：综合纳税服务产品线、个人税收产品线、税务数据分析利用产品线、网络发票产品线、纳税人增值服务产品线、税收咨询筹划产品线、企业信息化应用产品线。现已成功将上述产品线应用于全国三十多个省市地区。2010年集团凭借领先的技术优势和成熟的应用经验中标国家金税三期工程核心项目，全程助力我国税务信息化系统建设。税友集团一直以“为税务信息化服务，做全体纳税人忠实的朋友”为己任，为全国范围内超过500万家企业和政府组织提供财税咨询和信息化服务，目前位列行业前三，前进的道路永无止境，税友一直在为实现“做中国税务软件***、做中国纳税服务***、做中国软件与现代服务产业著名品牌”的愿景而努力。亿企赢品牌成立于2016年3月，系由税友集团联合财税行业资深力量联合创立，是一个致力于向全国千万企业和财税职业人士，提供互联网综合财税服务的专业品牌。亿企赢旗下业务囊括了B2B模式下的涉税软件与服务、财税综合资讯、财税代理与云服务、财税专业培训、财税业务咨询、财税大数据、互联网金融服务等。亿企赢江苏公司于2016年在南京正式成立，目前近100人，短短1年多的时间，发展迅猛，每一步都稳扎稳打。您在一家平台大、经营规范的知名公司工作，绝对为您今后的职业道路添砖加瓦！2.您公司有五险一金吗？答：有！入职即办理五险、公积金，额外为您购买意外伤害保险，全方面保证您的身心安全。3.您公司休息时间怎样？答：公司严格按照国家规定，周末双休，节假日正常放假，工作日8：30-17:30，中午一个半小时午休时间。4.您公司薪资多少？答：你的薪资会和你的努力成正比，每年都会根据您的工作表现调整您的底薪。5.您公司怎么晋升？答、公司提供良好的晋升平台，每年都有固定的竞聘机会，您可以一步步提升自己，制霸青春，称霸职场。晋升通道：专员-主管-部门经理-总经理。6.您公司还有其他福利吗？答：那就多啦1）入职即享：通讯补贴+高温费+节日礼金+全勤奖！2）最高15天带薪年假！3）年度旅游！4）入职、年度高端体检！5）节日礼金，最高1600元！6）入职满一年享探亲福利，最高1800元！7）有机会享受公司配备的专属手机或电话卡！.8）3天的丧假、13天的婚假、15天的陪产假、128天的产假...9）丰富的业余集体活动：员工聚餐+生日会+知识竞赛+年会....6.您公司工作氛围怎样？答：我们的团队以朝气蓬勃90后帅哥美女为主！我们带你一起嗨一起飞，哈哈....高薪诚聘优秀人才，打造一流的团队，诚邀你的加入！职能类别：销售代表客户代表关键字：大客户销售销售代表销售专员在线销售电话销售销售精英分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/98414118.html?s=01&t=0
标题:系统运维技术经理    地点:苏州    工资:2.5-3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位要求：1.大学本科以上学历，三年以上互联网行业工作经验，能熟练阅读英文文档；2.精通Python语言，熟练使用Django框架，有实际应用项目经验，并能独立完成系统开发；3.精通HTML5、CSS3、JavaScript，Jquery以及相关的前端工具；4.熟悉MySQL数据库，了解Redis、MongoDB；5.熟悉DevOps开发流程或有多人协作开发经验者优先；6.熟悉ELK、Spark、Hadoop等大数据平台运维；能深入分析开源软件源码和应用者优先7.熟悉云计算平台；熟悉大数据平台相关技术，有过阿里云、微软、AWS其中一种大数据可视化产品的使用经验，为后期平台扩展做准备。8.有运维平台、监控报警等系统开发经验优先；如能对开源监控软件zabbix架构设计实施或其它类似监控软件中的一种或多种；工作职责1.负责自动化运维平台的架构设计和开发工作和长期架构演进；2.负责设计实现与运维相关的自动化工具或系统，实现本地运维与云服务运维的集成；3.研究并持续优化系统运行稳定度，持续提升用户可用性体验；4.根据运营需求实现运维数据的分析统计；5.探索、研究新的运维自动化技术和方向；职能类别：信息技术经理/主管关键字：运维技术经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/100592919.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师    地点:苏州    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位要求：1、大专及以上学历，计算机类相关专业2、三年以上相关工作经验，连续3年（含）以上JavaWeb开发经验3、有大数据开发经验4、有良好的承压能力，敢于担责，乐于助人专业能力要求：1、熟练掌握Java编程、良好的代码书写能力2、熟悉J2EE开发，熟悉SpringMVC、myBatis，spark/hadoop,hive等开发框架3、熟练使用Maven进行项目的构建4、能够解决常见的SpringCore、SpringMVC、myBatis等相关问题5、熟练操作MySQL等数据库，知道MySQL的专有概念，能够熟练书写SQL语句，对SQL优化有一定的认识6、了解OOP、SOA、AOP等设计思想7、对设计模式有一定的了解，知道常用模式的实战方法8、有互联网电商项目或电商平台ERP项目开发经验优先9、有HTML、Javascript、CSS实战经验者优先10、熟悉jQuery、Bootstrap、EasyUI、MiniUI、有大数据处理经验者优先职能类别：软件工程师高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/97621694.html?s=01&t=0
标题:Web前端开发工程师    地点:苏州    工资:2-2.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：负责云从大数据产品前端的设计与实施，利用HTML5，Javascript/CSS,ApacheCordova,D3以及Django等框架和相关技术开发大数据和AI的视觉化,人机交互在web和移动端的界面。负责与相关同事协助，完成数据交互，动态信息展示，图形化工作流设计。并能封装良好的前后台交互组件，维护优化产品性能。Web前沿技术的研究和新技术的调研任职要求：本科或以上学历，三年以上工作经验；熟悉HTML5，CSS标准和规范，精通Javascript前端开发熟悉一个或多个开发框架前端开发框架，包括但不限于D3，Cordova，Django，AngularJS，React.js等熟悉各种前端的测试工具如Selenium。熟悉主流浏览器的技术特征具备Javascript程序模块的开发能力，有前后端分离经验；熟悉通用类库，前端MVC架构，并有丰富的实战经验有数据产品开发经验优先有带领团队的经验优先其他要求具有较强的业务理解和解决问题的能力；良好的沟通和团队协作能力，能够阅读理解英文资料；个人及工作职业操守诚信记录良好；坚定并坚持，具有创新思维和开放心态，具有足够的抗压力和自我驱动力，并具备迎接挑战的能力职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/100182128.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师    地点:苏州    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责为公司安全产品提供稳定、高效的后台服务。应用的综合管理后台的开发和优化；2、负责公司的各种产品后端的开发与优化；任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业，五年以上Java相关工作经验，至少两年以上系统架构设计经验；2、精通Java语言，熟悉软件开发流程，熟悉常用项目构建工具；3、精通jvm，缓存，java内存机制，数据结构等技术；4、熟练掌握常用数据库软件(Oracle/SQLServer/MySQL/DB2)的原理和使用，有数据库性能和系统性能优化相关经验者优先；5、对常用开源框架有深入的了解；6、深刻理解面向对象思想，熟悉常用的OOP工具；7、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡、nosql数据存储等机制和实现。8、具有大型分布式系统、互联网云服务平台的平台架构设计能力，有各协议层设计和实现经验者优先；9、认可奋斗精神和狼性文化。职能类别：高级软件工程师关键字：数据安全信息安全大数据物联网软件开发Java分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/99863025.html?s=01&t=0
标题:资本运作 （代招）    地点:苏州    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:点对点（苏州）科技信息有限公司招聘：【岗位职责】1、参与公司资本运营操作，利用公司资金和平台进行投资规划布置，实现收益回报；2、对公司财务分析审查有足够的理解，可以根据财务信息进行分析，提出方案改善公司运作；3、基于公司法和股权操作相关规定，参与公司收购、重组等战略管理业务；【任职资格】1、211重点本科院校金融、统计、金融数学、经济学等相关专业毕业，本科以上学历；2、对企业资本运作管理有经验者优先；3、具有丰富的金融专业知识，了解国内外投资理财市场的发展，能够根据现实状况合理提出资本运作方案；4、具有良好的团队协调能力，创造性思维，高效沟通和提出解决方案的能力。点对点（苏州）科技信息有限公司，成立于2017年6月，公司创始人曾经在IBM、工业和信息化部电子工业标准化研究所，方正集团供职。马博士在工信部负责互联网标准开放实验室期间，该实验室与IBM、微软、Oracle、中软国际等接近20家著名IT企业签订合作协议，开展互联网相关技术与标准的合作。该实验室主要从事互联网技术的研究与相关标准的制定，并在前期重点研究了Web服务技术，SOA技术，网格、P2P以及云计算技术以及相关标准。点对点（苏州）科技信息有限公司的核心产品是基于大数据的智能私人银行系统，帮助金融机构挖掘现有高净值客户的价值，为其提供更加精准优质的产品和服务，将是金融机构竞争的核心，为此提供一套智能的私人银行系统有利于银行私人银行业务水平的提升。本系统将成为金融机构私人银行业务的整体技术解决方案和产品。公司目前有强大技术专家团队一、算法负责人系南京大学工程管理学院金融工程专业副教授、硕士生导师。长期研究金融工程、行为金融、计算实验金融、金融大数据，以及交叉学科理论在资本市场与商业银行的应用。二、大数据模块负责人：中国科学院高能物理研究所博士，副研究员，研究分布式数据存储技术，主导建设高能所10PB级、超万核的数据中心，获得2次部级奖励，3次中科院表彰。三、产品负责人：曾任新浪免费、收费、企业邮箱三条产品线的总体负责人，擅长从事大规模系统的架构设计，面向大众用户的产品策划、设计、研发及运营管理等工作。对于互联网消息系统、视频流媒体系统以及移动终端流媒体编码、压缩及传输技术有着深入而独到的研究。推出首个融合消息通讯与内容分享功能的移动社交产品——沃联系。作为新浪免费、收费、企业邮箱三条产品线的总体负责人成功完成了邮箱产品的架构改造、产品线整合等工作。四、程序模型负责人：南京大学博士、高级工程师，从事知识管理与技术创新、供应链与物流管理、复杂系统数据挖掘及建模与仿真等专业方向的教学和研究工作。参与我国第一台舰载相控阵雷达系统的计算机数据通信硬件系统的研发。关注和参与指导大学生创新创业活动，以“供应链金融风险评估体系设计”、“社区配送中心的运营模式研究”、“基于APP的高校实验设备管理系统设计”、“大学生创客创新过程研究”等为题，指导学生进行基于数据实证的统计研究和应用探索，其中多个项目获得***大学生创新创业项目。职能类别：财务分析经理/主管关键字：财务分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/96502181.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:苏州-高新区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:任职资格：1、熟悉linux开发环境；熟练掌握python、scala、java中的一种；2、熟悉Hadoop/Spark生态系统组件（HBase,Hive,Pig,ZooKeeper,Mahout等）；3、熟悉大数据调度系统的架构设计和开发实现；4、有大数据并行处理和数据分析、挖掘、清洗和建模的经验优先。岗位职责1、基于华为云平台进行大数据环境维护2、基于Hadoop/Spark生态进行产品研发职能类别：软件工程师关键字：大数据开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gxq/99506929.html?s=01&t=0
标题:Java中级开发工程师    地点:苏州    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:任职要求1.3年以上Java应用开发经验；2.熟练掌握Java语言和OO思想，具有较强的文档编写能力；3.精通Spring,SpringMVC、Hibernate等主流开源框架；4.熟练掌握Mysql、Oracle、SQLServer等主流数据库的使用，能独立进行数据库设计；5.熟练使用、搭建Tomcat或JBOSS等应用服务器；6.熟悉LINUX操作系统及常用缓存技术，应用优化，服务器优化，集群技术处理、应用负载均衡、系统性能调优等技术；7.具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决技术问题；8.具有微服务架构或大数据、高并发平台开发经验优先；职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：javaSpringMVC大数据高并发Hibernate数据库JBOSLINUX分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/102045979.html?s=01&t=0
标题:软件测试工程师    地点:苏州-高新区    工资:0.8-1.6万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.执行云服务平台产品测试工作，保证各项功能和性能指标满足产品设计要求；2.根据产品需求搭建和优化测试环境；3.进行云服务平台的测试设计，测试用例编写；4.定位并跟踪缺陷，推动问题及时合理地解决；任职要求：1.计算机软件相关专业，本科及以上学历；2.两年以上相关开发或测试经验，了解Hadoop，HBase，有大数据产品开发或测试经验优先；3.熟悉至少一种自动化测试工具和一门脚本开发的语言,有jmeter，appium脚本编写经验优先；4.熟悉数据库,Linux操作系统；5.熟悉软件测试理论和方法，以及软件测试流程；6.能独立编写测试方案，设计测试用例；7.逻辑性强，思路清晰，具备较强的问题分析定位能力；8.较强的沟通能力和表达能力，良好的团队合作意识；职能类别：软件测试关键字：计算机大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gxq/88604678.html?s=01&t=0
标题:技术实施工程师    地点:苏州-相城区    工资:4-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:中专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.电话沟通配合商户进行系统性故障的查修2.配合销售人员向已有客户进行公司产品宣讲、使用培训2.负责售后咨询，引导客户最大化使用公司产品3.负责产品售后服务支持相关工作，包括设备维护、使用交流、客户维护和发掘新客户等4.对已有客户的大数据进行分析任职要求：1.大专及以上学历，专业不限，年龄：18-26周岁2.有1年以上技术维护工作经验优先3.有较强的理解和语言表达能力，能够独立讲解公司产品的使用；4.及时准确地把握客户需求，善于引导客户，有较强的客户服务意识和沟通技巧；5.具备良好的沟通和协调能力，擅于跨部门之间的合作；6.能承受工作压力、亲和力强、形象好；7.较强的学习能力和自我发展意识，高度的敬业和团队合作精神；8.具有强烈的责任感，能够高标准、独立自觉的完成客户服务和其他工作；9.对互联网事业有梦想，想要在互联网行业有所成就的有志青年。薪酬福利与发展平台1、入职即签订正规劳动合同、办理五险一金；2、周末双休、带薪年假，生日、佳节惊喜不断；3、培训：互联网前端的专业培训，创始人、骨干精英为你精心导航；4.极速发展的移动互联网公司公平、广阔的晋升空间，所有运营体系管理岗位均从内部优秀员工中提拔产生；晋升空间和机会无穷想像！我们是一家极速发展的移动互联网公司，是餐饮O2O行业的领头羊，我们有开放的发展空间和公平的发展机会，快联加入我们吧！职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-xcq/100666496.html?s=01&t=0
标题:Python爬虫工程师    地点:苏州-相城区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.主要负责网站数据爬取与分析处理，包括定向爬虫系统设计和开发、爬取数据的分析与清洗；2.研发防屏蔽规则，避免限制，提升抓取的效率和质量；3.能独立解决实际开发过程碰到的各类问题，进行技术分享与培训。任职要求：1.具有垂直搜索爬虫，分布式网络爬虫开发经验；2.专业不限，注重经验和实际开发能力；3.精通Python，熟悉SQL（mysql）、HTTP协议；4.熟悉数据采集、网络爬虫、网络代理的原理与工作机制；5.对大数据、socket、NoSQL（mongo）、异步开发、Linux熟悉者加分;6.有良好的分析和解决问题能力，逻辑思维清晰严谨，思维灵敏，喜欢有挑战性的工作。职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-xcq/89213350.html?s=01&t=0
标题:互联网销售顾问    地点:苏州-工业园区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:为什么选择我们：1.微创软件创立于2002年，是致力于为客户提供端到端，一站式“互联网+”转型服务的知名国家高新技术企业。我们的服务领域涵盖新兴产业，制造业、金融、电信、医疗、传媒、零售、教育等。2.目前，微创软件在全球共设有13个运营中心，交付网络涵盖亚洲（中国、日本、中国香港地区）、北美以及欧洲（英国、瑞典）的多个国家和地区，全力为全球客户提供全方位、迅捷可靠的服务。3．作为全球领先的信息技术和服务提供商，微创软件与包括微软、腾讯、阿里、百度在内的诸多合作伙伴，在大数据云计算、智慧城市、物联网及互联网+等领域，有着丰富的项目实践经验和卓越的技术实力。你做好以下几点就ok：1．根据在百姓网注册过的客户信息，进行电话拜访，传递产品信息，挖掘客户需求，销售百姓网上的付费产品（意向客户，不用盲打）2.有效管理意向客户，维护客户关系，促使后续的持续购买3.通过专业的销售方式提高产品知名度和企业形象我们希望你：1.具备良好的销售意识和电话沟通技巧，普通话流利2.学习能力快，良好的协调能力、应变能力和解决问题的能力3.积极热情、热爱电销行业，有较强的抗压能力在公司你能得到什么？1.薪资与福利无责任底薪+高提成+年终奖+各项节日福利；5天制工作时间，8:30-17:30，周末双休；享有国家法定节假日，提供五险一金，提供员工宿舍，团队活动，年度体检，节日福利等。2.培训与发展新人培训：岗前培训+专业技巧类培训+通用素质类培训；晋升培训:职业技巧类培训+团队管理培训；晋升方向：销售——资深销售——储备TL——TL——储备主管——主管如果你还是实习生，我们会提供实习证明。希望你能快乐的上班，我们的试用期只有2个月，如果彼此喜欢，那就转正入职吧！只要你敢来，月月过万不是梦，开拓客户难？那十个人难吗？一年这十个人找你购买一百件你就拥有一年一千件的数量，这仅仅是十个人就能为你创造如此的财富，只要你对自己有信心，公司欢迎你的加入！联系方式：0512-85187780职能类别：电话销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/86695988.html?s=01&t=0
标题:java开发（大数据）    地点:苏州    工资:1-1.5万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:工作内容：1.大数据平台所需相关内部组件开发（kafka\storm\DataX等）2.设计和开发海量数据的管理系统岗位要求：1.计算机或相关专业本科以上学历，具有扎实的算法和数据结构基础2.1年以上Hadoop/Hbase/HIVE/Storm开发经验，或者有相关的分布式平台开发经验者3.精通Java，熟悉java开发工具4.对Hadoop源代码有研究和有贡献者优先5.有海量数据挖掘算法开发经验者优先6.较好的沟通理解能力，优秀的团队合作品质，乐观向上，踏实上进7.熟悉linux系统，包括shell/python等语言开发职能类别：互联网软件开发工程师关键字：大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/101929304.html?s=01&t=0
标题:中高级Java工程师    地点:苏州-高新区    工资:6-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:职位描述：1；参与公司产品和系统的设计、开发维护工作；2；保证项目的质量，负责项目中主要功能的代码实现；3；根据开发进度和任务分配，完成相应模块的开发，并在开发过程中解决相应的技术难题。任职要求：1；熟悉使用JAVA进行web开发的经验，熟悉主流的javaweb框架2；JAVA基础扎实，熟悉主流JAVA开源框架，集合框架、多线程并发等,如Spring、Struts、SpringMVC、MyBatis等，能编写高质量简洁清晰的代码；有多系统之间接口调用经验（https+json）；3；熟悉主流关系mysql数据库，熟悉常用设计模式，有分布式系统设计开发经验(如dubbo，motan)，有大数据分表、分库分布式存储经验(如mycat)；4；精通java、dubbo、netty、zookeeper、redis。5；能配置web服务器环境；熟悉版本管理工具Git、SVN；能编写简单的自动化脚本；6；对新技术研发有着极高的热情，良好的主动性和责任感；有丰富的互联网金融产品开发经验优先职能类别：软件工程师关键字：Java分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gxq/96533430.html?s=01&t=0
标题:.NET开发工程师    地点:苏州-工业园区    工资:6-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1,负责软件开发，维护行业软件系统；2,负责软件单元测试与优化；3,与质量保证部门一起提供高质量的产品;4,参与项目的设计讨论，积极提供设计、需求改进方面的建议；5,负责开发文档的编制、更新及文档评审工作；6,负责解决系统在实际使用环境或测试环境中遇到的各种技术问题；任职要求：1，计算机软件相关专业，专科及以上学历，一年以上.Net开发经验；2，熟练掌握主流MVC框架、WebService、JQuery等技术,熟悉常用的前端布局技术；3，熟练掌握SQLServer、MySQL等其中一种以上数据库相关技术；4，熟悉JavaScript、CSS3、TypeScript、HTML5等技术优先；5，熟悉面向对象开发技术，能熟练运用设计模式进行开发优先；6，熟练掌握多线程技术，有大数据量处理和并发开发经验优先；7,餐饮行业软件系统开发经验优先。职能类别：软件工程师互联网软件开发工程师关键字：软件开发软件工程师程序员.NET互联网软件开发SQLServerMySQL分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/102588978.html?s=01&t=0
标题:JAVA开发工程师    地点:苏州-工业园区    工资:0.8-1.8万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招15人    任职要求:任职要求：1、计算机、软件相关专业本科以上；2、2年以上软件实际开发经验，技术强，211优先考虑；3、精通JAVA，coreJAVA，精通主流开发框架，精通rest接口开发；4、熟悉Oracle数据库，熟练使用各种SQL语句；5、熟悉无线通信相关产品及无线通信原理；6、熟悉Linux操作系统，可熟练使用常用Linux命令；7、有5G、大数据、BI、人工智能、算法相关开发经验者优先；8、积极有干劲，抗压能力强，沟通、协调能力强。职能类别：软件工程师关键字：java分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/100865675.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:苏州-工业园区    工资:1.5-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责1.网站后台/前台开发。任职资格1.3+年Java经验，扎实的Java基础,Web前端基础;2.熟练使用J2EE框架技术，Spring、SpringBoot、SpringSecurity、MyBatis、JPA、Servlet等；3.熟练使用一种及以上关系型数据库，MySQL、PostgreSQL等；4.熟练使用常见前端开发框架，jQuery、Bootstrap、Vue等；5.熟悉NOSQL数据库，MongoDB等；6.熟练使用缓存、消息队列等中间件;7.熟悉Linux，Python并能自主编写脚本；8.有分布式应用开发经验者优先；9.有大数据相关经验者优先；10.有容器化开发经验者优先；11.有架构经验者优先；12.性格乐观积极，热爱探索和分享；思维缜密，逻辑清晰；13.对新事物充满热情，勇于挑战自我，拥抱变化。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/101936378.html?s=01&t=0
标题:资深人工智能工程师    地点:苏州    工资:2-3.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:博士    招聘人数:招1人    任职要求:福利待遇：我们愿意尽最大的努力为每一位员工提供舒适的工作环境和丰厚的福利待遇。具体如下：1.全额五险一金、带薪年假；2.全勤奖、员工公寓、餐饮补贴、交通补贴、通讯补贴、节日礼物、定期聚会；3.健身休闲区、图书角、免费零食与饮料；4.专业培训和出国参展机会。岗位职责:1.负责健康大数据的挖掘、信号处理、人工智能（深度学习）等相关领域的研发和算法实现；2.带领研发团队，开发基于自然语义处理、语音识别、健康大数据的人工智能产品；3.负责建立公司文献库和资源库；4.帮助公司建立和完善人工智能研发平台和标准化研究流程；5.负责新产品的预研及开发；任职要求:1.计算机科学、数学、统计、信息科学等相关专业硕士或博士学历；2.有深厚的数理知识背景，有信号处理、深度学习相关的研究经历；3.有工程实现经验，能够将研究落实到实际产品中；4.有医疗领域相关产品工作经验者优先。5.有海外经历、知名IT/医疗器械公司工作经验者优先录用。优秀者提供期权奖励职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/92444762.html?s=01&t=0
标题:融媒体数据分析    地点:苏州-工业园区    工资:面议    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责应用、终端、用户特征数据挖掘与分析工作；2.负责数据分析，对业务问题进行深入分析，为业务的策略、产品优化提供数据支持；3.参与海量数据的数据仓库建设和数据分析，同时针对各业务场景探索大数据解决方案。任职资格：1.全日制大学本科及以上学历，计算机、统计、数学、信息技术等相关专业；2.熟悉数据库基本原理，熟练运用SQL，有大数据分析相关工作经验优先；3.熟悉目前正在发展的大数据分布式平台前沿技术的应用，包括但不仅仅限于：hadoop、hive、spark、Kafka等；4.熟悉python/shell编程优先；5.熟悉Linux操作系统基础运维优先。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/99645473.html?s=01&t=0
标题:IDC运营副总（苏州）    地点:苏州    工资:80-100万/年    经验要求:10年以上经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:招聘要求：本科学历以上熟悉IDC大数据，云计算等相关业务具有IDC运营管理经验有带团队经验，有经营意识具备较强的IDC\信息类\云数据行业市场运作能力；很强的领导能力、判断与决策能力、人际交往能力、沟通能力、影响能力、计划与执行能力；工作内容：1、协助总经理开展公司经营管理与重大决策；2、协助总经理制定公司有关管理规章制度，开展公司制度建设和管理；3、协助总经理建立健全公司统一、高效的组织体系和工作流程；4、在总经理的授权下，领导开展公司的业务运营；5、主持公司运营中心日常经营管理，协调运营中心内部具体事物。世纪互联，万国数据，鹏博士，光环新网，高升控股，中金数据，优刻得信息科技，蓝汛，无锡华云,中国联通，中国电信，阿里巴巴，华为，腾讯等公司具备相关经验者优先！！！职能类别：副总经理/副总裁总监/部门经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/96397141.html?s=01&t=0
标题:产品设计总监(苏州)    地点:苏州    工资:3-5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责公司公共安全物联网和大数据领域的产品、产品线规划；2、负责组织产品的需求分析、市场和竞争分析、可行性分析、产品设计；3、制定产品开发计划和产品业务规范，整理、完善产品文档、业务流程及相关内容；4、协调产品、设计、研发部门推进产品项目实施，跟踪并管理产品开发过程；5、负责掌握产品的市场销售情况，分析和判断产品的生命周期;6、带领产品团队持续推进产品的优化和迭代；任职要求：1、至少8年以上产品规划与设计经验，3年以上团队管理经验；2、有领导产品团队管理整个产品周期的经验；3、熟悉软硬件产品的设计理念与设计方法；4、熟练掌握产品的需求收集、需求分析、需求管理方法；5、熟悉云计算、大数据、软件工程相关技术背景知识，了解软件技术架构；6、良好的沟通表达能力、团队协作、执行力与学习能力；7、有安监、环保、人防等行业信息化相关经验者优先。职能类别：产品总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/96675169.html?s=01&t=0
标题:Java 中级开发工程师    地点:苏州    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、根据业务规划，进行技术可行性研究及技术选型，规划核心业务的技术路线。2、解决系统实现过程中遇到的关键技术问题，根据业务进展情况进行新技术的研发。3、根据公司的要求编写相关的技术文档：撰写所承担功能模块的设计说明书、开发说明书、部署文档。4、负责系统模块架构设计、重构，从事核心架构及核心代码的编写、指导和培训工作。任职要求：1、本科及以上学历，3年以上互联网从业经验，精通Java及Web应用的开发。2、扎实java基础，熟练掌握Spring、Ibatis、缓存、消息等主流java框架及原理，有分布式系统或实时计算引擎的设计及项目经验，并能完成相应系统的设计和研发；3、熟悉Mysql、Redis、MongDB、Memcached等数据库和缓存技术的配置及性能调优。4、熟悉分布式、多线程及高性能的设计与编码及性能调优，大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发经验者优先。5、对代码性能、质量等方面有一定的认知，了解hadoop、storm、spark、nosql等大数据相关技术。6、具有极强的执行力，高度的责任感、良好的学习能力、有效的沟通能力，开放的心态，热爱技术，有责任心。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/97805725.html?s=01&t=0
标题:项目招标/投标专员    地点:苏州    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:具体要求：1、负责组织、编制项目标书的制作，有较强的标书编写经验；2、认真阅读招标文件要求，根据要求，收集制作招标文件需要的技术和资料；3、了解智慧能源、电能服务、节能市场的宏观信息，包括市场动态、技术发展态势、国家与地方政策的变化趋势；4、完成上级交办的其它临时性任务。主要职责：1、本科以上学历，电气、自动化、计算机技术等相关专业，3年以上工作经验；2、3年以上标书制作工作经验，有大数据平台、能源互联网、电力工程建设、节能服务等行业工作经验者优先；3、有较强的文字功底，有较好的学习能力和执行力；4、吃苦耐劳，工作严谨细致、认真负责，能承受一定的工作压力；5、有较强的团队合作意识，良好的协调沟通能力和亲和力；6、能接受出差。职能类别：其他关键字：标书招标项目投标招投标分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/101880551.html?s=01&t=0
标题:Java资深开发工程师    地点:苏州    工资:1.5-3万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、做为系统优化与业务改造工作的主要实施人；2、协助团队管理者实施技术架构方案的优化与实施核心业务流程的改造；3、参与整个大数据平台的业务架构、技术架构的讨论与方案的制定；任职要求：1、有3年左右的分布式项目经验；2、有大系统改造升级与业务优化经验；3、拥有电商与支付项目经验；4、拥有较强的代码抽象设计能力，善于思考，能独立分析问题并给出解决方案；5、做过内存分析、线程分析、学习过JVM垃圾回收原理；6、拥有丰富的生产事故处理经验、丰富的运营支撑经验；7、善于书面沟通与表达，工作中经常使用邮件确认需求；职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/102656416.html?s=01&t=0
标题:字画艺术培训师    地点:苏州-姑苏区    工资:3-4.5千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:要求：1.具备字画销售，画廊，美术馆，拍卖行等文化艺术品销售经验；2.一年以上文化艺术行业培训经验；3.热爱文化艺术行业。备注：江苏先知文化发展有限公司，成立于2018年4月，注册资本2000万，腾讯系大数据公司战略入股，作为新创企业，年轻，专业，有趣，高效，富有激情与活力。山高水长，期待您的加盟，让我们携手共创美好未来。职能类别：专业培训师专业顾问关键字：培训艺术培训分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gsq/100986922.html?s=01&t=0
标题:大数据运营经理    地点:苏州-工业园区    工资:2.5-3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:(院士，研究员，教授，博士，硕士等部分技术岗位在职***均可)，本岗位欢迎名牌研究机构，大学在职博士以上精通行业发展能够规划长远发展的优秀人才讨论合作方式或全职加入！岗位职责：负责公司的技术方向、技术规划与运筹实施，为公司业务发展提供全面的技术保障；研究决策公司技术发展路线，规划公司电商产品的技术构架；公司的技术团队的梯队化建设及管理，包括他们的培养、业绩评估和激励等；领导技术团队并组织实施年度工作计划，完成年度任务目标；完善开发流程、标准化建设、内部各类目录文档的编制、整理、管理；负责协调项目开发或实施的各个环节及各部门资源，把握项目的整体进度；负责组织核心技术研究和攻关工作，工作认真负责及有项目管理能力；承担从业务向技术转换的桥梁作用，监督团队代码统一、书写规范，并对各业务模块开发、代码管理、项目上线等环节负责，具备代码review的能力。任职资格：计算机或软件工程专业，统招硕士以上学历，8年以上J2EE项目开发工作经验，3年以上相关的30人以上技术团队管理经验；有相关车联网或大数据行业经验优先精通Java语言，具有分布式、微服务、OSGI等技术开发理念，Eclipse、MyEclipse等开发工具；精通JSP/Servlet/EJB/JavaBean等开发技术，掌握所有主流技术框Spring体系、mybatis体系等框架；熟悉J2EE技术构架、理解主流开发框架；具有数据库的开发经验，至少熟悉MySQL、Oracle、SQLServer中的一种；熟悉linux操作系统，可独立完成linux下的服务器配置，项目部署；思维敏捷，具备出色的逻辑分析能力，组织协调能力及沟通能力；参与过大型复杂分布式部署，有是支付平台、互联网架构设计开发者优考虑；具有较强的技术研发领导和管理能力，熟悉软件开发流程和项目管理流程，熟悉系统分析和架构设计、具备软件开发规范化管理经验，能对软件开发在其生命周期内进行全过程管理和指导；职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/98308029.html?s=01&t=0
标题:软件维护工程师    地点:苏州-高新区    工资:0.8-1万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1.接受套件组培训，为期1-2月2.负责线上问题处理岗位要求：1、计算机相关专业，熟悉linux、tcp/ip网络原理等，掌握Linux操作系统的管理及优化，能够独立排查及解决操作系统层的各类问题2、了解hadoop,storm,hive,kafka,flume,hbase,slider,spark,zookeeper,impala,elasticsearch等大数据相关技术3、掌握Python、Java、perl、Bash等语言中的一种；4、有良好的系统性能优化及故障排除能力；5、对hadoop原理有深刻认识，具备相关大规模集群运维经验者优先6、熟悉puppet、saltstack、ansible等配置管理工具者优先7、大数据相关工作经验须一年以上职能类别：技术支持/维护工程师关键字：大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gxq/102679835.html?s=01&t=0
标题:智能制造实习生    地点:苏州-高新区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:硕士    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：负责智能制造诊断项目的统稿工作任职要求：1.企业管理、自动化，计算机、信息系统等专业2.对智能制造、大数据、人工智能等新技术有强烈兴趣，并有较强学习能力3.对创新有热情，有团队合作精神4.思维严密，逻辑性强。有较强中文写作能力2.在校研究生，研二、研三级学生职能类别：项目执行/协调人员咨询员关键字：智能制造自动化信息化人工智能大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gxq/100574365.html?s=01&t=0
标题:数据分析工程师    地点:苏州-高新区    工资:0.6-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、运用数据挖掘/统计学习的理论和方法，深入挖掘和分析海量数据；1、学习和理解数据的意义；3、运用分类、聚类各种算法进行挖掘；4、运用大数据平台对数据进行解析、分析建模，报表展示数据挖掘的价值。任职要求：1、统计学、数学、计算机等专业专科以上；2、具有海量数据挖掘及分析相关项目经验者优先；3、具备较强的数据解读能力，逻辑能力，业务沟通能力，强烈的责任感和很好的团队合作精神职能类别：大数据开发/分析关键字：数据统计分析数据挖掘分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gxq/99608457.html?s=01&t=0
标题:Hadoop产品经理(J10131)    地点:苏州    工资:1.5-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责1，负责大数据行业发展趋势、用户需求和新技术的分析和研究。2，负责大数据平台相关产品的规划和设计工作。3，协调各团队和各类资源达成产品目标。4，负责大数据产品相关文档和ppt等材料的撰写。5，支撑公司内部产品、技术培训要求。任职资格1，熟悉Hadoop开源大数据技术的基本体系架构，有大数据行业从业经验优先。2，具有良好的文档编写能力，包含解决方案、演示PPT等。3，具有良好的沟通能力，善于与客户进行有效交流，善于挖掘并引导客户需求。4，具有良好的英文读写能力。5，具有一定的项目管理能力。6，具有较强的学习能力和抗压能力，能接受较频繁的短期出差。职能类别：产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/86124319.html?s=01&t=0
标题:生产经理-亨通光网    地点:苏州    工资:40-50万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1语言能力：熟练掌握英语为工作语言；2.教育背景：本科及以上，生产管理或相关专业；3.经验背景：5年以上硅光子芯片行业生产管理工作经验；优先4.技能要求：思维清晰灵活，善于发现问题，动手能力强；5.基本素质：为人诚实、注意整洁，有较强的吃苦奉献精神和良好的工作作风。公司介绍：亨通集团，是服务于光纤光网和电力电网及网络建设运营、金融服务、资本投资、产业互联网、文旅地产等领域的国家创新型企业，是中国光纤光网、电力电网领域规模最大的系统集成商与网络服务商，跻身中国企业500强、中国民企100强、全球光纤通信前3强，2015年集团营收480亿元。集团总部坐落于苏州市吴江区，现有员工13000余人，拥有全资及控股公司50家（其中3家公司分别在上海主板、新加坡和中国香港、印度尼西亚上市），在全国10省市和海外7个国家地区（欧洲、南美、南亚、南非、东南亚）设立研发产业基地，在全球30多个国家地区设立营销技术服务分公司，100多个国家注册商标，产品覆盖120多个国家和地区。集团拥有***企业技术中心、重点实验室、院士工作站、博士后工作站等创新平台，相继承担国家863、自然科学基金项目等***科技项目190余项，参与国家及行业标准制订170余项，拥有国家授权专利2000多项，标准制订和专利数均位居国内同行首位。全面服务于智慧城市及社区、特高压及智能电网、新能源与海洋工程宽带中国、大数据、物联网、移动互联网、高铁地铁及航空航天、国防军工等高端市场高端领域，并在国内外重大工程中创造了多项“世界之最”。职能类别：生产经理/车间主任分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/101327004.html?s=01&t=0
标题:高级测试工程师    地点:苏州-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:1.计算机相关专业，1年以上测试、实施或维护方面的工作经验2.熟悉linux操作系统，掌握常见linux命令，能够排查及解决linux下的常见问题3.了解数据库、大数据、JAVA等相关技术者优先4.工作努力负责，能适当接受工作出差，有责任心职能类别：软件测试分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gxq/102621935.html?s=01&t=0
标题:大客户销售代表    地点:苏州-工业园区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、参与公司经营战略与市场销售规划的讨论；2、负责大客户的业务开拓、发展、达成和维护；3、积极开发新客户或资源，洞察和挖掘客户的需求，给客户带去价值，维护好现有客户；4、完成公司领导下达的其它任务。任职要求：1、牢固扎实的3年以上销售或业务拓展工作经验。曾经任职过互联网大数据企业，没有销售经验，但有意愿有潜力从事销售工作者也可以考虑；2、出色的人际沟通能力，具亲和力，理解和判断力强，思维敏捷，有良好的综合协调能力与项目运作能力；3、极强的责任心，目标导向强，不惧压力，有激情，有洞察力，有全局观念；4、形象气质佳，敬职敬业。职能类别：大客户销售关键字：销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/92527232.html?s=01&t=0
标题:大客户销售J10087    地点:苏州-工业园区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:亲爱的，你有问过自己吗？你是想要一份工作还是想拥有一份全情投入的事业？你是想要平淡安稳度日还是想要在百舸争流中觅得一席之地？如果你想通过自己的努力和才华，给自己和家人一个理想中的生活，居理和你一起梦想成真如果你想N年之后，成为今朝“风流人物”，成就自我，居理陪你全力以赴。加入居理，对话各领域精英人士，做自己的代言人加入居理，我们不会编织梦想，因为我们就是梦想。居理新房作为国内首家数据驱动的新房直卖专业平台，核心业务是向买房人提供全流程免费的高品质新房咨询服务。自2014年成立以来，先后受到了源码资本、K2险峰华兴等投资机构的青睐，目前，也是业内首家完成B轮融资的新房直卖平台公司。三年来，公司已经形成了数据和人才的双重竞争壁垒，并积累了领先行业三年的新房大数据营销系统。在新房领域的这片蓝海里，居理期待和你一起见证优秀，成就彼此。我们提供的岗位是——居理咨询师月入过万，是我们的最底线……薪资待遇：1.转正后高额无责任底薪（不低于5000元）+高额绩效奖金+带薪年假2.试用期薪资为：5000*80%+高额绩效奖金3.600元房补（距离公司百度地图20分钟可达）福利保障：五险一金、享受免费健康体检、接打电话免费:企业内部通话免费、加班餐补、加班打车车费报销、电脑补助、免费下午茶、月度团建……多重奖励：新人奖、进步奖、邀约之王奖、月度销冠奖、月度签约销冠奖、运营奖、头炮奖、***导师奖、专业成就奖、半年度销冠奖……惊喜超乎你的想象公司年度旅游（2014年集体三亚行、2015年集体普吉岛行、2016年日本游轮行、2017你期待的是哪儿？）重磅奖励：内部员工购房优惠……公司环境：5A级甲等写字楼团队氛围：60%以上985\211，海归硕士，70%以上的成员是靠谱的90后，帅哥美女，晋升通道：雨燕培训生——主管（咨询师转正后根据指标参与主管竞选）——经理（主管转正后根据指标参与经理竞选）——城市公司负责人目前雨燕培训生到主管的平均周期：不超过10个月培训计划：1.专业培训：入职初期，统一安排约两周的集中培训，从地产行业的专业知识到营销咨询的业务技巧全方位覆盖。2.引导人制度：资深的咨询师作为入职引导人一对一辅导，直到新员工可以独立且成功的为用户提供完整的咨询服务。3.入组培训机制：对于新员工安排入组孵化，即由主管全面培育和孵化，帮助新人达到转正标准实现咨询师转正。岗位要求：1.统招一本的学校背景，专业不限，素质非常优秀者可放宽学历要求2.认为自己有不错的亲和力、沟通能力和逻辑思维能力3.有超强的抗打击能力，愿意和一群加班狂一起工作（我们需要出外勤，跑遍全城~~）4.渴望高收入、渴望在大城市有自己的立足之地5.渴望和一群优秀的同事一起工作，让自己也变得同样优秀（真正公平、公开和谐的工作氛围）6.一颗不安分的心、一颗热爱工作的心、一颗遇见真我的心岗位职责：1.专注于为用户提供专业咨询、陪同实勘楼盘，服务用户购房全流程，我们从来不打骚扰的电销电话也从不外出地推拓客；2.维护“居理咨询师”的品牌形象，传递公司良好形象和价值（这一点我们非常重视），提高用户满意度；3.进行市场分析及楼盘调研，发表专业的楼盘测评、维护楼盘数据；4.完成每月既定的目标，我们看中结果，也看中实现结果的过程——精致专业的服务（追求极致的客户满意度）。职能类别：大客户销售关键字：沟通表达逻辑思维大客户销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/95837817.html?s=01&t=0
标题:Python开发工程师    地点:苏州-工业园区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:外包岗位，地点苏州大市范围1.三年以上Python经验，有Django/Flask/Tornado等任一Web框架项目经验2.熟悉如MySQL/Postgres等关系数据库的开发、管理和调优3.熟悉Mongodb，Redis等非关系型数据库。4.有丰富互联网安全实战经验者优先。5.有大数据量、高并发业务处理经验者优先。6.有交易系统经验者优先。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/97857815.html?s=01&t=0
标题:大数据项目方案经理(职位编号：DY171101)    地点:苏州    工资:0.9-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:任务描述：大数据项目管理，方案编制和演示汇报，产品管理，需求分析岗位要求：1.文档能力好，有写PPT/文档方案的经验，有较强的沟通协调和演示汇报能力；2.熟悉大数据平台技术：Hadoop/Hbase/Hive，3.熟悉至少以下主流语言的1门：C/C++/Java/C#/Python，4.熟悉数据库/Linux操作系统常用命令，优先考虑5.善于主动思考和自我驱动、具备较强执行力及抗压能力，有很强的独立工作能力和解决问题的能力6.能适应中、短期出差者优先考虑职能类别：高级软件工程师系统工程师关键字：大数据平台HadoopHbaseHiveLinuxC++分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/95555268.html?s=01&t=0
标题:软件开发工程师(职位编号：001)    地点:苏州-工业园区    工资:6-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、搜索引擎项目；2、大数据交互平台；3、主要负责从wiki，linkedinetc.抓取数据，并分析数据，用到cosmos，scope，c#等技术。招聘要求：1、本科及以上学历；2、熟练使用C#；3、英语四级及以上，读写良好；4、对大数据及数据开发、分析感兴趣；5、1年左右开发经验。职能类别：软件工程师大数据开发/分析关键字：C#大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/98375315.html?s=01&t=0
标题:数据可视化开发    地点:苏州-高新区    工资:5-7千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责数据可视化方向的技术平台开发；2、负责数据可视化相关产品及系统的前端研发，完成数据交互、动态信息展现；3、深入理解主要数据可视化展示形式，针对业务场景提出专业的数据可视化方案。职位要求1、本科及以上学历，具备扎实的前端开发经验；2、有JavaScript/H5/CSS研发经验；3、熟悉Echarts、D3、Three.js等开源数据可视化库；4、具有较强的团队意识，责任心强，沟通能力强；5、对未知领域有快速的学习、探索和研究能力。优先考虑：1、有大数据可视化经验及成型产品；2、有大数据开发经验或相关工作经历。3、有VueWeb项目经验。职能类别：数据库工程师/管理员软件工程师关键字：数据可视化分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gxq/102121213.html?s=01&t=0
标题:大数据产品经理J10306    地点:苏州    工资:1.5-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责:1，进行大数据产品规划设计，收集需求，定义产品功能，定义产品推广策略，分析产品落地可行性，并推动产品落地；2，研究大数据行业趋势，调研用户需求，评估需求合理性，对产品需求进行整理分级；跟踪竞争对手，及时分析竞品策略，技术敏感性高；3，协调各团队和各类资源达成产品目标，与研发团队共同制定产品版本计划，支撑研发过程中的产品问题，验收研发成果。4，负责大数据产品相关文档和ppt等材料的撰写。5，支撑公司内部产品、技术培训要求。任职资格:1，熟悉Hadoop开源大数据技术的基本体系架构，有大数据应用设计或开发从业经验优先。2，具有良好的文档编写能力，包含解决方案、演示PPT等。3，具有良好的沟通能力，善于与客户进行有效交流，善于挖掘并引导客户需求。4，具有良好的英文读写能力。5，具备创新能力，有激情，有大局意识和业务方向把控能力。6，身体健康，具有较强的抗压能力，能接受较频繁的短期出差。7，本科及以上学历，有2B类搜索产品、推荐系统产品、BI产品、大数据平台产品相关经验优先考虑；职能类别：产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/99283155.html?s=01&t=0
标题:运营数据分析师    地点:苏州-工业园区    工资:1-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、基于数据标签对现有业务提供运营逻辑建议，制定营销计划，投放人群规则筛选等；2、基于运营的反馈数据进行分析，优化迭代运营逻辑，调整营销策略；2、对于所有的数据分析形成运营报告。任职要求：1、本科学历须211院校以上，硕士及以上学历不限院校,计算机软件及相关专业；2、对数据敏感并有很强的洞察能力，快速从繁杂数据中发现问题；3、极强的业务学习能力，能够把数据和业务紧密联系；4、2年以上数据运营或数据分析经验，掌握Hive或SQL，精通Excel。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/98411582.html?s=01&t=0
标题:数据恢复工程师    地点:苏州-工业园区    工资:1-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1.负责公司恢复产品的技术开发和维护；2.负责前沿产品相关的技术分析预研；3.负责相关技术文档的编写；4.完成技术团队安排的其他工作。任职要求：1.计算机相关专业本科及以上学历，三年以上开发经验；2.精通C/C++，熟练掌握STL，熟悉面向对象的思想和设计模式；3.熟悉异步通信机制、内存管理、数据结构、多线程等；4.良好的问题分析、解决的能力、以及良好的英文资料阅读能力；5.学习能力强，强烈的责任心，优秀的沟通能力及团队合作精神；6.有github开源项目参与经历者优先。有以下经验者更佳:1.一年及以上逆向相关开发经验;2.一年及以上数据恢复行业相关开发经验;3.iOS和Andoroid手机助手开发经验;4.Android驱动开发经验;5.熟悉分布式数据存储，大数据应用开发经验。职能类别：高级软件工程师关键字：SQLiteRoot分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/99751527.html?s=01&t=0
标题:大客户销售代表    地点:苏州-吴中区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:中专    招聘人数:招3人    任职要求:我公司是一家消、安防一体化的知名上市公司，公司总部在南京。实力很好，公司直接安排客户给销售，苏州分公司的客户市场很不错。消防培训需求是苏州的所有企业事业单位的硬性需求，成交很容易。提供行业标杆的岗前培训和住宿。欢迎有上进心的小伙伴来电咨询或加入。有销售经验的都知道行业及排名很重要，我公司提供行业标杆的岗前培训，销售模式不浮躁，边学销售边学管理，小伙伴争取做销售精英和高管拿高薪，公司在转型和发展阶段有足够的中高层岗位留给优秀员工，优于传统销售的缺少晋升机会的模式。【关键字】：销售培训讲师消防行业龙头行业知名客户认同度高行业荣誉感高薪高发展领导很nice优越晋升机制【岗位职责】1.给所服务的客户完成课程安排：政策宣传、消防安全知识宣传和客户所需产品的配置方案，完成销售指标2.授课过程中处理所服务客户提出的疑问，并对客户公司人员进行灭火演习，疏散预案，人员培训和活动策划等系列工作，提高客户黏性和满意度，3.直接参与所服务客户的业务谈判和成交，给所辖区域的客户提供专业性支持工作，并配合公司其他部门完成客户的维护和二次挖掘工作，与客户建立良好关系，维护企业形象【任职资格】1.年龄23-32岁，大专以上学历，退伍军人和公共演讲经验者可优先考虑2.五官端正，表达能力、亲和力强，形象气质佳；3.对销售工作或消防行业有兴趣和激情4、阳光正派、有激情、责任心强；【公司和行业优势】1、公司情况：应急产业领先平台，多年销量和客户满意度行业知名。集团实力雄厚。完善的组织架构和部门结构，全国多省直营分公司和庞大的加盟商系统。近千人规模，是一家超越传统工程消防类的专门从事消防产品研发、生产、销售、安全咨询、消防工程、消防演练、安全培训为一体的安全服务平台型公司。行业互联网+大数据方向的引领者。2、市场情况：消防安全服务类领先品牌，客户群非限于单位客户，独有的营销模式和团队配合模式能保证很高的成单率，不受传统市场日趋饱和的限制3、薪酬福利：完善灵活的薪酬福利体系，全方位关爱员工，五险一金带薪年假，高额薪酬和绩效激励方案4、职业规划：优先于同传统消防行业的人才发展系统。培训和人才发展体制。完善的晋升体系，关注员工的学习和发展，为员工提供持续开放式的培训及岗位变动机会；5、办公环境：五星级CBD办公环境，开放模式的管理体制，安全舒适的员工休息区，与极具风格和魅力的卓越领导团队及行业内精英人士共事，工作氛围融洽。【福利待遇】1、高收入：低底薪+高额提成+任务奖金；基本月薪5000-8000及以上，根据年资和经验可放宽定薪范围，面议，能力优秀者月薪过万是常态2、高保障：提供全面五险一金，其他福利待遇丰富齐全，同行业水平3、快成长：公司注重员工成长，人才是我们最大的竞争优势，为全员提供专业系统化的岗前培训、岗中训练及管理力提升训练是我们的日常工作；4、好发展：明确的员工晋升通道和灵活的异动发展方案5、同欢庆：团队活动、节日礼物、现金巨奖和旅游机会。【工作时间】双休+周六上午，8:30-17:30【工作地址】苏州市吴中区东吴北路19号中元商务大厦2楼（苏州分公司）【交通】地铁四号线宝带路站4号出口公交1,3,5,43,52,55,58,62,63,94,503,513,522,550,553,932。宝带路站或东吴塔站，即到【备注】消防安防行业是传统的工程类行业，我公司的战略模式、发展空间均优于传统其他建材行业，在职员工中多数可同时满足稳定和发展空间的需求，欢迎来电咨询和投递简历。职能类别：大客户销售销售代表关键字：上市公司包住分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wzq/101460581.html?s=01&t=0
标题:数据爬虫工程师    地点:苏州-工业园区    工资:4-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:职位描述：1、结合业务需求，负责数据采集与爬取、解析处理、入库及备份等数据日常工作；2、数据采集程序开发、测试工作;3、负责数据的清洗、整理、整合及合并等工作；4、负责和数据架构师、数据挖掘、分析人员协同工作,完成数据的统计、查询和分析。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，三年以上数据采集方面开发经验；2、精通网页抓取原理及技术，精通正则表达式，熟练从结构化和非结构化的数据中获取信息；3、熟悉Linux平台开发，精通java或python，熟悉scrapy、webmagic等爬虫框架，熟悉网络抓包工具，熟悉tcp，http协议原理；熟悉Ajax工作原理,具备扎实的数据结构与算法功底；4、熟悉常用的反爬虫策略，有开发自动化爬虫框架经验优先，有验证码识别技术者优先；5、熟悉Mysql/MongoDB/Redis等sql和nosql技术；6、有数据处理和清洗经验，了解Hadoop、Spark等大数据框架和流处理技术者优先。Tips：工作地点：苏州市裕新路168号脉山龙大厦六楼工作时间：上午9：00-12：00，下午13：30-17：30；周一至周六，周日休息。职能类别：数据库工程师/管理员大数据开发/分析关键字：数据分析师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/100755464.html?s=01&t=0
标题:大数据技术总监    地点:苏州-工业园区    工资:3-8万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:任职资格：精通数据仓库理论、具备大型数据仓库架构设计、模型设计优化等能力；对数据敏感，有较强的逻辑分析能力，对(大)数据处理和分析有多年从事经验，有复杂业务和算法的数据平台建设经验；3年以上完整实施DW/BI项目实施和开发经验、有2年及以上的团队管理经验；精通Hadoop/Hive/Spark/Hbase/Impala其中的一种或几种，有分布式系统的实际开发经验。职能类别：技术总监/经理关键字：大数据技术总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/101077416.html?s=01&t=0
标题:运营数据分析师    地点:苏州-高新区    工资:5-7千/月    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:1、独立负责业务数据收集整理，针对不同应用场景和业务形态，完成从业务到数据的分析转化，产出各类深入分析报告，并且结合业务对多种数据源进行深度诊断性组合分析、挖掘、深度分析；2、通过专题分析，对业务问题进行深入分析，为业务的策略、产品优化提供数据支持；3、独立完成业务日常的产品运营工作，可以快速有效地取得一定的业务成果。4、核心指标预测、战略分析支持，能够通过数据及时发现业务问题和新机会，为管理层提供决策依据岗位要求:1、统计、数学、信息技术、生物统计等专业本科及以上学历(硕士优先)，二年以上相关工作经历；2、熟悉数据库基本原理，熟练运用SQL，熟练操作excel、PPT；熟悉数据挖掘的基本原理；3、熟悉大数据平台操作，如hive使用，熟悉Python／php语言，熟悉Hadoop/Spark优先。4、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果，熟练独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，给出建议；5、具备良好的沟通能力和团队精神，较强的学习能力，能承担一定的工作压力职能类别：大数据开发/分析关键字：SQL数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gxq/100696988.html?s=01&t=0
标题:数据分析实习生    地点:苏州-高新区    工资:2.5-3.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:1.细心谨慎，责任心强，抗压能力强，对数据敏感，有强烈的好奇心，能从海量的数据中发现商业价值，优秀的分析总结能力、数据可视化能力和观点表达能力；2.出色的学习能力，自我驱动，遇到问题能自主解决；善于团队合作，有良好的跨团队沟通合作能力；3.代码能力强，精通Mysql、Python，熟练使用Excel、Tableau、PPT、Word，熟悉Echarts、Spark等；4.重点院校的数学、计算机等理工类研究生和大四优先；5.全职上班，每周至少5天，实习期至少4个月；【岗位职责】1.负责部门内部相关数据的收集、整理、分析工作；2.高质高效完成每日数据整理工作，确保数据的准确性；3.协助制作部门日常周、月、季数据报表；4.严格执行团队完备的文档管理制度；5.完成部门领导交给的其他工作任务。职能类别：大数据开发/分析关键字：MysqlPython分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gxq/100697026.html?s=01&t=0
标题:高级运维工程师    地点:苏州-工业园区    工资:1.5-3万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、负责公司战略级产品线的基础架构和运维架构设计与优化，保障服务的稳定性和可用性2、负责和设计运维平台工具（系统监控、资源管理、自动化部署平台/工具等）3、研究分布式系统运维技术，负责和参与服务部署的设计，提升产品在全球的可靠性和可运维性4、处理业务部门以及本部门提出的技术问题，并根据当前业务现状，制定技术发展方向5、主导处理技术疑难问题、重大故障、通过有效的解决方案不断改进提升自动化运维能力和水平任职要求：1、计算机或相关专业本科及以上学历，5年以上的系统及网络平台运维经验，2年以上大型网站/系统运维架构经验，具备丰富的大规模服务集群的运维经验，高并发架构经验；2、精通Linux原理、系统、应用知识，深入了解互联网企业主流和常用的开源系统（如LVS、BIND/Powerdns、redis、nginx、MFS等）的架构、配置、优化，并有丰富的方案策划、部署、实施和应用经验，有二次开发经验者优先；3、精通Python,Shell,Perl,Ruby等至少两种脚本语言，能熟练使用来完成日常系统运维等工作；4、精通Puppet/Chef/Cfengine/Saltstack/Ansible等至少一种运维自动化管理工具；5、至少掌握一门编程语言：不局限于Java，golang；6、熟悉负载均衡，集群架构及其工作原理；7、熟悉Hadoop大数据系统，有相关系统实际运维调优经验；8、管理服务器超过千台或运维超大规模软件平台运维经验者优先考虑；9、有容器和kubernetes经验者优先职能类别：技术支持/维护工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/102108422.html?s=01&t=0
标题:后台开发工程师    地点:苏州-工业园区    工资:7-9千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责开发数据库、后台、WebAPI等；2、负责项目系统C/S、B/S架构中的S端开发、部署；3、参与软件系统的设计和分析，完成软件开发的设计、开发和编程任务；4、能够独立负责软件故障的诊断、定位、分析和调试。岗位要求:1、本科以上学历，3年以上数据相关工作经验；2、精通MySQL；3、熟悉memcache、Redis等开源产品的二次开发和部署；4、熟练使用Java、PHP、python中的一种或多种；5、具备丰富的C/S、B/S架构中S端开发经验，精通框架、界面布局设计；6、对服务器大并发、稳定性、可扩展、可维护有较深理解，具备独立架构设计和开发的能力；7、有开源服务器架构二次开发经验（Nginx等）优先。职能类别：大数据开发/分析网站架构设计师关键字：大数据后台WebAPI分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/102686713.html?s=01&t=0
标题:数据库工程师/管理员    地点:苏州    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:1、熟悉java前端框架，有1年及以上前、后端开发经验；2、熟悉两种以上数据库，熟悉存储过程编写。了解数据库运维者优先；3、了解大数据平台者优先，有大数据实施经验者优先；4、了解linux操作系统，熟悉shell脚本编写者优先；5、一本以上者优先，计算机专业优先。本工作地点：吴江农村商业银行职能类别：软件工程师高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/73470659.html?s=01&t=0
标题:金融数据分析师    地点:苏州-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:1.与各业务部门沟通，支撑风险、客服、反欺诈等各业务部门的数据分析需求；2.探索利用互联网行为数据、多种建模方法构建互联网信贷的风险模型/营销模型；3.设计模型的线上线下实验方案，并迭代优化模型效果；任职要求：1.有3-5年数据相关工作的经验，银行或互联网金融行业相关工作经验优先；2.对Linux/Shell有基本了解，能熟练使用SQL；3.至少掌握Python/R/SAS中一项数据挖掘工具；4.对Hadoop/Spark有基本的了解；5.具备良好的沟通，团队协作能力；6.参加过机器学习与数据挖掘相关竞赛（Kaggle,KDDCup等）优先；职能类别：大数据开发/分析关键字：金融数据SOL分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gxq/100697006.html?s=01&t=0
标题:POS机全国招代理    地点:苏州-工业园区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:自2016年9月6日费率改革以后（简称96费改），央行规定所有实体pos机费率最低0.6%，直接查央行96费改文件。我们属于刷卡支付，线上快捷支付，无卡支付，扫码支付，聚合式支付，用银联当面付账单显示大商户名称！线上线下实体结合（包括pos机）多元化消费刷卡可以养卡提额，本产品面向的客户群体是有信用卡的个人，适用人群广！用户需要正确刷卡使用信用卡！96费改前信用卡刷卡手续费可以封顶最高26元现在96费改后信用卡刷卡手续费大增，10000元有60元手续费，上不封顶，10万元就有600元的手续费，银行作为发卡方，需要承担坏账风险，故60元手续费里面分得手续费提成45元，银联分5元，剩下的就是支付公司，移动支付，中国已遥遥领先各国！预计2018年市场交易规模将突破22万亿！如此庞大的支付市场，万亿级成交额，如果你能从中进行分润，会是多么巨大的一笔财富由移动支付切入，建立起会员精准营销，大数据、广告、金融服务（理财，贷款）等智慧商业生态，未来前景无限！给大家讲解一下支付：支付行业不会一夜暴富它的利润来自于不断地积累！客户刷卡，我们赚钱，被动收入！只要坚持去开拓市场，去开发客户，去找一群志同道合的合伙人，大家都会共同赚钱！我们的收入会从每天十几元，到几十元，到几百元，到几千元，几万，几十万……任何一个真正做支付的人，都在努力并享受着这个过程！是您最具投资价值与潜力的掘金平台！中国移动支付行业，正处于前所未有的新时代！2018创业首选，想了解2018新模式的欢迎来公司面谈！职能类别：销售代表关键字：创业POS机pos机销售支付分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/101424060.html?s=01&t=0
标题:POS送一台奖励100    地点:苏州-工业园区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:自2016年9月6日费率改革以后（简称96费改），央行规定所有实体pos机费率最低0.6%，直接查央行96费改文件。我们属于刷卡支付，线上快捷支付，无卡支付，扫码支付，聚合式支付，用银联当面付账单显示大商户名称！线上线下实体结合（包括pos机）多元化消费刷卡可以养卡提额，和费率高低没有关系！用户需要正确刷卡使用信用卡！96费改前信用卡刷卡手续费可以封顶最高26元现在96费改后信用卡刷卡手续费大增，10000元有60元手续费，上不封顶，10万元就有600元的手续费，银行作为发卡方，需要承担坏账风险，故60元手续费里面分得手续费提成45元，银联分5元，剩下的就是支付公司，移动支付，中国已遥遥领先各国！预计2018年市场交易规模将突破22万亿！如此庞大的支付市场，万亿级成交额，如果你能从中进行分润，会是多么巨大的一笔财富由移动支付切入，建立起会员精准营销，大数据、广告、金融服务（理财，贷款）等智慧商业生态，未来前景无限！给大家讲解一下支付：支付行业不会一夜暴富它的利润来自于不断地积累！客户刷卡，我们赚钱，被动收入！只要坚持去开拓市场，去开发客户，去找一群志同道合的合伙人，大家都会共同赚钱！我们的收入会从每天十几元，到几十元，到几百元，到几千元，几万，几十万，几百万……任何一个真正做支付的人，都在努力并享受着这个过程！是您最具投资价值与潜力的掘金平台！中国移动支付行业，正处于前所未有的新时代！2018创业首选，想了解2018新模式的欢迎来公司面谈！职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/99382322.html?s=01&t=0
标题:数据处理工程师    地点:苏州-工业园区    工资:0.5-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、利用自动化脚本采集互联网数据；2、对采集到的数据标注、整理；结合其他数据，将现有数据整合分析，输出报告；3、负责日常使用数据的跟踪，检查；4、协助设计报表、报告、图表，将现有数据图形化展示；5、协助各业务部门完成数据整理，分析与利用，及时提供支持方面的工作。任职要求：1、熟练使用office办公软件，精通Excel，（包括常用公式和透视表，会使用宏工具者更佳）有报表制作相关经验；2、熟悉SQL，熟悉R，熟悉python，至少熟悉2种数据可视化软件；3、对数据敏感，逻辑清晰，善于从数据中发现问题；4、逻辑思维能力强，并能落实到具体分析思路；5、熟悉互联网企业。职能类别：数据库工程师/管理员大数据开发/分析关键字：数据分析数据开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/96747576.html?s=01&t=0
标题:软件开发工程师    地点:苏州-工业园区    工资:6-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:主要工作内容：网页数据抓取，分析网页数据，进行数据整合；用到的技术：C#，正则表达式，数据库。招聘要求：1.一年左右开发经验；2.对前端html方面有一定了解；3.有一定的数据分析能力；4.工作态度积极主动；5.本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业；6.英语四级及以上，能进行英文读写。职能类别：软件工程师关键字：.netC#大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/98955954.html?s=01&t=0
标题:事业（创业）合伙人    地点:苏州    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:科理集创成立于2007年，总部在新加坡，2008年在北京设立分公司同时在深圳设立技术支持办事处。现在办事处拓展到昆明,西双版纳,京东燕郊,苏州,澳大利亚及德国等国家城市，并在海外参与智慧城市等开发项目。目前正在筹备在苏州成立分公司，因为科理集创是从事人工智能、互联网+、大数据分析等相关的高新技术企业，所以拟在苏州参加苏州政府补贴项目，同时，政府需要我们具备一定团队和客户量的要求，现特邀请愿意创新、开拓的创业者的合伙人加入。假如您准备创业，却苦于无创业平台，欢迎来这里，您有勇气、智慧、意愿，我们有积累、资源和渠道等，强强联手，有没有可能降低创业风险，一起抱团创富？假如您准备投资，人工智能、互联网+、大数据分析事业为行业翘楚，引领智慧，造福众生，跨国团队，资源共享，有没有可能修建一个管道，赚回未来人生事业？假设您想在闲暇时间，多一份收入，贴补家用，欢迎加入科理集创，我们携手共进，有没有可能在感受高科技前沿知识和技能的同时，赚回生命成长？加入方式：第一阶段:身股+银股100%干活(领导/兜底)+出资第二阶段:身股（只干活不出资）100%干活(领导/兜底)+不出资第三阶段:银股（只出资不干活）100%不干活(领导/兜底)+出资(投资)干活内容(身股):1.品牌+写作责任※视频图案设计※文章写作2.软件+客服责任※新技术采纳※项目管理3.销售+招募责任※品牌设计/推广策略经验※销售经验4.财务+经营策略责任※人事激励经验※财务经验合伙人要求:学历：大专/本科以上具有以下相关行业5年以上背景经验、客户关系和个性特征（具备以下条件之一均可进一步探讨）：1.人事管理猎头(招聘人事外包)2.软件开发外包行业3.手机移动互联网外包运营销售4.动漫开发外包销售5.有创新、创业经验6.高新技术企业（制造业、软件开发、研发项目）7.个性特征：有梦想/有责任心/积极主动/自律/自信/利他/双赢思维/协作精神/向上向善/沟通/感恩/创新精神/善于自我激励职能类别：业务拓展主管/经理首席执行官CEO/总裁/总经理关键字：创业投资合伙事业分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/94344162.html?s=01&t=0
标题:资深人工智能工程师    地点:苏州    工资:24-42万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招1人    任职要求:福利待遇：我们愿意尽最大的努力为每一位员工提供舒适的工作环境和丰厚的福利待遇。具体如下：1.全额五险一金、带薪年假；2.全勤奖、员工公寓、餐饮补贴、交通补贴、通讯补贴、节日礼物、定期聚会；3.健身休闲区、图书角、免费零食与饮料；4.专业培训和出国参展机会。岗位职责：1.负责健康大数据的挖掘、信号处理、人工智能（深度学习）等相关领域的研发和算法实现；2.带领研发团队，开发基于自然语义处理、语音识别、健康大数据的人工智能产品；3.负责建立公司文献库和资源库；4.帮助公司建立和完善人工智能研发平台和标准化研究流程；5.负责新产品的预研及开发；任职要求：1.计算机科学、数学、统计、信息科学等相关专业硕士或博士学历；2.有深厚的数理知识背景，有信号处理、深度学习相关的研究经历；3.有工程实现经验，能够将研究落实到实际产品中；4.有医疗领域相关产品工作经验者优先。5.有海外经历、知名IT/医疗器械公司工作经验者优先参考薪资：20000-35000优秀者提供期权奖励职能类别：算法工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/97125589.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师(J10063)    地点:苏州    工资:1.5-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：负责大数据产品及人工智能相关产品的开发任职资格：1.熟悉Java语言编程，了解常用设计模式，有开发J2SE应用的实际经验，善于分析代码，系统调优；2.熟悉J2EE主流轻量级框架（Struts/Spring/SpringBoot/Hibernate/iBatis），熟悉REST、WebServices接口开发；3.熟练掌握SQL语法，能够使用SQL实现数据库的系统开发；4.有大型网站集成开发经验者优先；5.有大型分布式系统管理系统开发经验者优先；5.能阅读并理解软件英文文档；6.具有良好的沟通、团队协作、计划和创新的能力；7.熟悉掌握Linux系统的使用和配置。职能类别：高级软件工程师软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/69846927.html?s=01&t=0
标题:人工智能开发工程师    地点:苏州    工资:1-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责数据仓库、算法策略、人工智能等研究方向2.利用语音识别、图像识别、自然语言处理、机器学习等技术识别教学和学习效果3.建立公司的数据体系，包括数据的采集、存储、分析4.理解业务的基础上充分挖掘数据的价值，推动业务快速增长5.帮助学生匹配更好的老师，接受更个性化的教学体验任职要求：1.有丰富的大数据实践经验，有应用大数据驱动业务增长的经验2.有很强的学习能力，能够快速熟悉业务，对业务数据敏感3.在数据挖掘、机器学习、自然语言处理、语音识别、图形图像处理等领域有实践经验4.对人工智能、大数据、机器学习领域的行业发展保持敏感性，随时吸取行业先进经验到业务中5.需要有较强管理能力的、有一定产品意识、较好的沟通能力职能类别：语音/视频/图形开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/97611177.html?s=01&t=0
标题:软件工程师-人工智能    地点:苏州    工资:0.8-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1.负责大数据的挖掘、信号处理、人工智能（深度学习）等相关领域的研发和算法实现；2.开发基于自然语义处理、语音识别、生物大数据的人工智能产品；3.负责建立公司文献库和资源库；4.帮助公司建立和完善人工智能研发平台和标准化研究流程。任职要求：1.本科学历或以上，计算机科学、数学、统计、信息科学等相关专业；2.有数理知识背景，有信号处理、深度学习相关的研究经历；3.有工程实现经验，能够将研究落实到实际产品中；4.有生物领域相关产品工作经验者优先；5.有IT/生物公司工作经验者优先。福利待遇：1、薪酬福利=竞争力的薪资+节假日礼品/过节费发放+生日礼金+带薪年假+年终优秀表彰、奖金；2、公司不定期举办各种文化活动以及外出旅游活动，丰富员工的业余生活；3、公司提供住宿，并免费提供早、中餐；4、依法缴纳六险一金：养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险，意外医疗保险及住房公积金；5、其他工作地：苏州太仓市(简历直投邮箱：sz-recruit@cyagen.com)联系人：丁***地址：太仓市东仓南路19号职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/97496386.html?s=01&t=0
标题:总经理秘书（代招）    地点:苏州    工资:0.6-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:点对点（苏州）科技信息有限公司招聘：岗位职责：1、协助总经理办公服务工作和总经理日程安排；2、负责会议筹备、通知并记录、整理、存档会议纪要，以及会议资料的发放和收集；3、负责来往信件的处理工作，协助总经理做好公司接待工作和对外关系维护工作；4、负责组织撰写或校对以公司名义上报外发的综合性的文字材料；5、负责督促、检查、催办总经理批件及办公会议议定事项的办理工作；6、负责公司招商运营相关数据的汇总；7、搜集政府相关扶持政策，完成公司项目申报工作；8、完成领导交办的其他任务和各种应急事务的处理。任职资格：1、全日制大专及以上学历，文秘、新闻、汉语言、广告等相关专业，身高165CM以上，22-28岁之间，形象气质佳（附照片）；2、良好的沟通表达能力，熟悉商务接待礼仪；3、良好的文笔，熟练使用办公软件；较好学习能力4、有相关工作经验优先。5、接受大四学生全职实习点对点（苏州）科技信息有限公司，成立于2017年6月，公司创始人曾经在IBM、工业和信息化部电子工业标准化研究所，方正集团供职。马博士在工信部负责互联网标准开放实验室期间，该实验室与IBM、微软、Oracle、中软国际等接近20家著名IT企业签订合作协议，开展互联网相关技术与标准的合作。该实验室主要从事互联网技术的研究与相关标准的制定，并在前期重点研究了Web服务技术，SOA技术，网格、P2P以及云计算技术以及相关标准。点对点（苏州）科技信息有限公司的核心产品是基于大数据的智能私人银行系统，帮助金融机构挖掘现有高净值客户的价值，为其提供更加精准优质的产品和服务，将是金融机构竞争的核心，为此提供一套智能的私人银行系统有利于银行私人银行业务水平的提升。本系统将成为金融机构私人银行业务的整体技术解决方案和产品。公司目前有强大技术专家团队一、算法负责人系南京大学工程管理学院金融工程专业副教授、硕士生导师。长期研究金融工程、行为金融、计算实验金融、金融大数据，以及交叉学科理论在资本市场与商业银行的应用。二、大数据模块负责人：中国科学院高能物理研究所博士，副研究员，研究分布式数据存储技术，主导建设高能所10PB级、超万核的数据中心，获得2次部级奖励，3次中科院表彰。三、产品负责人：曾任新浪免费、收费、企业邮箱三条产品线的总体负责人，擅长从事大规模系统的架构设计，面向大众用户的产品策划、设计、研发及运营管理等工作。对于互联网消息系统、视频流媒体系统以及移动终端流媒体编码、压缩及传输技术有着深入而独到的研究。推出首个融合消息通讯与内容分享功能的移动社交产品——沃联系。作为新浪免费、收费、企业邮箱三条产品线的总体负责人成功完成了邮箱产品的架构改造、产品线整合等工作。四、程序模型负责人：南京大学博士、高级工程师，从事知识管理与技术创新、供应链与物流管理、复杂系统数据挖掘及建模与仿真等专业方向的教学和研究工作。参与我国第一台舰载相控阵雷达系统的计算机数据通信硬件系统的研发。关注和参与指导大学生创新创业活动，以“供应链金融风险评估体系设计”、“社区配送中心的运营模式研究”、“基于APP的高校实验设备管理系统设计”、“大学生创客创新过程研究”等为题，指导学生进行基于数据实证的统计研究和应用探索，其中多个项目获得***大学生创新创业项目。职能类别：经理助理/秘书关键字：总经理助理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/96501568.html?s=01&t=0
标题:高级图像算法工程师    地点:苏州    工资:1.5-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责产品应用中涉及的图像识别、聚类、分类、特征抽取、检测分割、OCR识别等技术；2、配合开发将算法移植到不同的平台，并基于不同的平台进行优化从而满足平台的性能需求；3、模式识别、深度学习算法研发，配合开发人员完成相关机器视觉算法的改进和优化。职位要求：1、硕士以上学历，211、985以上院校，计算机/数学或算法相关专业，研究方向包括但不限于机器学习、人工智能、模式识别、图像识别等；2、熟练运用C/C++或Java编程，有6年以上实际项目研发经验；3、熟悉Opencv、Halcon等机器视觉开发包，并有相关研发或项目经验；4、熟悉机器学习理论并有相关项目经验者优先，模式识别与人工智能等相关专业者优先；5、能独立阅读英文文献并进行具体实现，有独立建立完整数据模型并最终实现模型落地的经验；6、有机器学习、数据挖掘、计算机视觉、机器人决策等相关项目实际经验者优先；7、具有极强的执行力，高度的责任感、良好的学习能力、有效的沟通能力，开放的心态，热爱技术，有责任心。职能类别：算法工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/98734478.html?s=01&t=0
标题:工程建设工程师J10304    地点:苏州    工资:1.5-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责:1、负责工程建设相关规范、流程的建设；2、负责协调跨部门团队共同完成项目/系统集成目标；3、负责工程项目建设实施情况进行跟踪、工作协调、质量把关和进度把控；4、负责工程项目投资及成本预算的制定、执行及跟踪监督。5、负责工程项目建设合作方管理、工程建设安全管理工作。任职资格：学历及工作经验要求：国民教育序列本科及以上学历；3年以上相关工作经验。专业要求：通信、计算机、工程等相关专业知识技能素质要求：1、精通工程项目管理流程，有PMP等证书或同级别证书者优先；2、熟悉运营商业务网、支撑网、网管网工程建设流程和规范，有省级公司工程项目建设管理经验者优先；3、熟悉云计算、大数据、IT支撑产品的实施交付等工作，有系统集成经验者优先。能力要求：1、优秀的项目管理能力、沟通、协调能力，能独立承担工作；2、有较高的逻辑思维能力和数据分析能力；3、具有良好的沟通、团队协作、计划和创新的能力。工作态度：良好的内外沟通技巧；能承受较大的工作压力。工作地点：苏州职能类别：项目经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/99280474.html?s=01&t=0
标题:中高级PHP开发工程师(职位编号：DY170906)    地点:苏州    工资:0.8-1.3万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:中高级PHP开发工程师基本要求：1.计算机或相关专业毕业，2年以上工作经验2.精通PHP语言，熟悉对应的主流框架和脚本编程3.至少熟悉一种数据库、缓存的操作，且有相关的开发经验4.1年及以上Web前端或后端服务器端开发经验，对服务器端程序的部署、架构、调优有一定的了解综合要求：1.了解常用算法和数据结构，熟悉网络编程、多线程编程技术2.熟悉CentOS或其他Linux系统3.有高并发Web服务架构设计能力和经验者优先4.有开源项目开发经验者优先5.善于学习新的知识，动手能力强，有进取心6.良好的团队合作精神，较强的沟通能力职能类别：高级软件工程师系统工程师关键字：大数据开发PHP主流框架数据库Linux分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/96073665.html?s=01&t=0
标题:大数据java开发工程师(职位编号：DY170904)    地点:苏州    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:技能要求:1.熟悉主流Java开源框架，Spring、Jersey等2.熟练掌握mysql,oracle等主流关系型数据库，具备sql编写能力者优先3.熟悉Hadoop/HBase/Zookeeper/HBase等的使用，有基于Hadoop平台做应用开发的优先；4.熟悉Linux操作系统和常用命令综合素质要求：1、拥有较强的自我驱动力和学习能力；2、拥有优秀的逻辑思维能力和自我管理能力，有良好的现网安全风险意识；3、具有较好的沟通能力，与团队成员协同合作；工作内容：1、参与产品开发和内部测试2、参与产品相关文档编写职能类别：软件工程师互联网软件开发工程师关键字：大数据HadoopJavaSQLLinuxSpring分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/94275737.html?s=01&t=0
标题:项目质量管理(J10323)    地点:苏州    工资:1.5-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责:1、负责项目启动到验收全流程的监控，包括项目研发进度、成本、质量，提示风险，跟踪与推进项目问题2、负责制定项目中研发的具体要求与检查标准，开展项目研发过程符合性审计；3、负责项目***实践推广任职资格:学历及工作经验要求：普通高等教育形式全日制国民教育系列普通高校大学本科及以上学历（不含民办、独立二级学院及远程教育形式），并取得相应学位；工作经验要求：有3年以上相关工作经验意向专业：计算机、通信、电子、自动化及相关专业知识技能要求：1、熟悉软件研发流程、研发管理工具以及研发质量控制方法；2、熟悉IPD、CMMI、ISO9001、PMBOK等1个以上的模型、实践或标准；3、熟悉软件过程度量分析方法，过程改进方法；4、云计算/大数据/通信等领域的产品管理/项目管理经验优先；5、具备PMP认证、质量工程师证书优先；职能类别：项目经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/102115973.html?s=01&t=0
标题:服务器产品经理J10175    地点:苏州    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责：1、调研并分析行业现状、市场需求，制定服务器产品规划与产品定义，并推动产品迭代；2、指导和监督产品开发过程，提出产品优化和改进的建议，并监控实施，把控质量；3、设计并实现一批具有本公司特色、行业领先的服务器产品，打造自有品牌；4、负责产品的售前、售后支持工作。任职资格：1、具有3年以上硬件技术研发经验，3年以上的产品设计经验；2、必须熟悉行业主流服务器厂商的产品线及规划，能够进行详细的对标分析；3、熟悉刀片服务器、机架式服务器、存储系统架构；4、熟悉天蝎、Open19、OCP规范等；5、熟悉服务器产品开发的全流程，如需求、方案、物料选型、开发、测试、物流、售后等；6、熟悉数据中心服务器管理，能够设计在满足现代数据中心管理标准的前提下易用、节能的产品；7、具备编写产品解决方案的能力，并能够和客户进行产品技术/业务方面的交流和沟通；8、具有较强的沟通能力和应酬能力，有团队管理和项目管理经验者优先；9、熟悉云计算、大数据、互联网业务模型者优先；10、在硬件产品设计方面有国家发明专利者优先。职能类别：产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/93659165.html?s=01&t=0
标题:DBA开发工程师(J10324)    地点:苏州    工资:1.5-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责:1.负责业务系统数据库管理，包括数据库日常维护，数据库性能监控和调优，数据备份/恢复计划的制定、执行，系统数据安全以及权限管理；2.负责数据库系统部署方案的计划、设计和实施，参与项目的数据库设计，对数据库整体架构提出建议；3.负责参与SQL存储过程的编写等数据库应用开发；4.根据开发人员的设计，负责创建数据库存储结构、数据库对象等；5.负责对应用程序的SQL进行审查，监控和优化数据库的性能。任职资格:学历及工作经验要求：普通高等教育形式全日制国民教育系列普通高校大学本科及以上学历（不含民办、独立二级学院及远程教育形式），并取得相应学位；有3年以上工作经验意向专业：计算机、通信、电子、自动化及相关专业知识技能素质要求：1.3年以上DBA工作经验；2.精通Windows或Linux操作系统，双机热备软件的安装与配置；3.精通SQL与数据库专属脚本；精通SQL优化4.熟悉Oracle、MySQL，PostgreSQL，Redis等数据库结构的设计和优化；5.熟悉Oracle、MySQL，PostgreSQL，Redis等存储过程的设计、开发和调试；6.熟悉大数据产品存储过程的设计，开发和调试；有Cloudera及MapR工作经验者优先；7.具有数据库性能调优的能力；8.精通网络存储系统的设计与规划工作，可根据业务发展情况设计系统存储备份、灾难恢复方案，并制定未来的存储需求计划；9.具备良好的学习能力、沟通能力、团队精神，良好的编程和文档管理能力工作态度：拥有较强的自我驱动力和学习能力，逻辑思维能力和自我管理能力优秀，时间意识良好，能够承受压力工作地点：苏州职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/102277223.html?s=01&t=0
标题:前端开发工程师J10292    地点:苏州    工资:1.5-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责:负责大数据产品的web前端架构设计和研发任职资格:1.会使用css样式表，熟悉less语法，能够熟练根据ui原型图制作静态页面，能够解决界面自适应等问题，使用过bootstrap、antd或者其他的css开源组件方案中的某一个2.熟悉并使用过es2015的语法3.了解并使用过jQuery库，至少使用或者了解angularJS、vue等某个开源前端框架4.掌握nodejs，能够通过前端框架的脚手架搭建一个前端工程，使用配置过webpack等打包开发工具5.熟悉并使用过react框架，了解react-redux，react-route等常见的react插件6.熟悉linux基本命令7.具有高度抽象能力、思路清晰、善于思考，能独立分析和解决问题；责任心强、耐心，具有良好的团队合作精神和承受压力的能力8.掌握或了解跨域请求的相关解决方案9.具有大数据，电信行业背景人士优先职能类别：Web前端开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/99273553.html?s=01&t=0
标题:自然语言处理工程师    地点:苏州    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责描述：1.应用自然语言处理技术实现基于问答知识库、知识图谱、无结构文本的问答系统。2.基于现实遇到的各种问题，探索自然语言处理、机器学习、深度学习等技术解决方案的可能性。岗位要求：1.计算机、统计学相关专业本科以上学历，1年以上相关的实习或工作经验；2.熟悉自然语言处理、问答系统的关键技术，有中文NLP经验者优先；3.了解自然语言处理的基本算法与概念，如：分词，词性标注等；4.熟练使用以下编程语言中的至少一种：Java,C++；5.熟练使用以下脚本语言中的至少一种：Python,Perl,R等；6.良好的编程能力、算法设计能力，具备大规模语料数据处理经验者优先；7.有较强的分析问题解决问题能力，良好的沟通能力和团队协作精神；8.能吃苦耐劳，有创业精神，在研发过程中能够独当一面；9.有开源项目经验优先职能类别：大数据开发/分析互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/102594156.html?s=01&t=0
标题:服务器运维工程师    地点:苏州-高新区    工资:4.5-6千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1.1-2年工作经验；2.熟练使用linux操作系统及Linux操作命令，shell、Python脚本编写，运维自动化部署,熟练使用阿里云平台；3.熟练使用tomcat、apache、mysql、redis、jdk等应用软件的维护管理和优化；4.有过大数据框架(kafka,storm,spark,hadoop)运维经验者优先；5.有过jenkins,docker云平台,持续集成/持续部署经验者优先；6.有较强的主观能动性，能制定和实施目的明确的工作日程表，良好的沟通和协调能力。职能类别：技术支持/维护工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gxq/93201197.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:苏州-高新区    工资:1.2-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.参与大数据产品的设计规划与开发实施；2.负责大数据存储系统、分布式计算系统、挖掘算法等设计、研发以及维护、优化工作；3.负责数据仓库的设计、构建和ETL工作；4.协助研发团队，规划及建设大数据分析平台；5.建立数据模型,制定数据分析与监控策略，对数据进行跟踪监测，分析提炼数据应用价值点5．为公司大数据分析相关项目提供技术解决方案；任职要求:1、计算机相关专业本科及以上学历，精通数据仓库和数据挖掘的相关技术；2、熟悉大数据处理相关技术，包括但不限于Hadoop、Hive、Hbase、canal、Impala、Spark，Kafka、Flume、Sqoop、Storm、Redis、Kylin等，并且有实践经验，能解决应用中的复杂问题；3、熟练掌握Java/Scala其中至少一种，和至少一种脚本语言，如Python/Shell4、具有海量数据处理、数据挖掘、数据分析相关项目的工作经验者优先；5、熟悉至少一种以上ETL开发工具，例如Datastage，Informatica,kettle等；6、熟悉BI和大数据领域的解决方案，具备该领域全面的技术积累，包括报表平台，OLAP引擎和DB，ETL，数据仓库建模和设计，了解海量分布式数据处理分析架构职能类别：软件工程师高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gxq/96475640.html?s=01&t=0
标题:数据库开发工程师    地点:苏州-高新区    工资:4.5-5.5千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、项目中数据库系统的架构设计、开发、优化、安全；2、根据项目需求设计数据库表与数据库结构。3、数据库性能优化：表、字段、字节规范设计，分库分表，数据迁移；4、数据库规范化文档编写及管理；5、服务端的搭建，数据库存储和读取数据接口的编写。任职要求：1、本科以上学历，计算机或数学相关专业，有扎实的数据库基础知识；2、两年以上数据库开发经验、熟练使用MySQL、SQLServer、Oracle等关系型数据库；3、熟悉LINUX、UNIX操作系统，熟悉java、C#或其他开发语言；4、精通数据库基本理论及概念；5、有大数据开发经验优先考虑；6、能承受工作压力、有良好的团队合作精神。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gxq/99129531.html?s=01&t=0
标题:Hadoop运维开发工程师    地点:苏州    工资:1.5-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位要求：1.负责公司大数据集群的运维工作,保证其可用和稳定性2.负责离线及实时集群规划、安装、运维监控以及集群性能优化3.负责离线及实时日志的收集清洗等4.搭建企业数据仓库(kylin),实现低延时的报表服务5.深入研究大数据业务相关运维技术，持续优化集群服务，跟踪Hadoop生态平台的新组件及技术的应用任职资格：1.1年以上集群环境Hadoop/Impala/Hive/Spark集群相关运维经验。2.对各种HDFS/Yarn/Hive/Impala/Spark/Hbase等相关参数调优,性能优化等有实际经验。3.了解熟悉企业数据仓库的建设;4.熟悉Kerberos安全认证系统，实施过集群权限管理,资源隔离方面的方案规划或二次开发工作。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/98081220.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:苏州-高新区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:任职资格1、熟悉linux开发环境；熟练掌握python、scala、java中的一种；2、熟悉Hadoop/Spark生态系统组件（HBase,Hive,Pig,ZooKeeper,Mahout等）；3、熟悉大数据调度系统的架构设计和开发实现；4、有大数据并行处理和数据分析、挖掘、清洗和建模的经验优先。岗位职责基于华为云平台进行大数据环境维护基于Hadoop/Spark生态进行产品研发职能类别：软件工程师关键字：大数据开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gxq/99506324.html?s=01&t=0
标题:软件运维工程师J10301    地点:苏州    工资:1.5-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责:1.负责云计算、大数据等软件产品的安装上线与日常运维工作。2、负责云计算、大数据等软件产品的资源管理与项目实施，保障项目交付的质量和进度；3、协助开展产品优化等工作；4、组织产品高级培训课程的开发和交付，为案例库建设和产品可服务性提升提供支持；5、负责制定完善各产品技术支持手册，指导低级别员工技能提升；6、完成领导交办的其他事宜任职资格:学历及工作经验要求：普通高等教育形式全日制国民教育系列普通高校大学本科及以上学历（不含民办、独立二级学院及远程教育形式），并取得相应学位；5年及以上工作经验；个别优秀的，经验可放宽至3年。意向专业：计算机及相关专业语言能力：CET-4及以上知识技能素质要求：1、熟悉软件产品的开发过程，三年以上软件维护工作经验，有项目管理经验者优先。2、熟悉常见开源监控和运维工具，能使用Python开发工具者优先；3、精通Linux系统操作和技术支持，包括RHEL、SUSE、Ubuntu等发行版，有Shell编程经验者；4、熟悉KVM等Hypervisor架构，熟悉Qemu/Libvirt架构者优先；5、熟悉云计算领域的开源软件，熟悉OpenStack、Ceph等技术者优先；6、熟悉计算机网络基础知识，有相关linux系统相关网络配置经验者；7、精通WindowsServer操作系统和技术支持，有PowerShell编程及相关维护经验者优先；8、熟悉Apache、Nginx、IIS等常用WEB服务器架构的实施与维护，有相关实施经验者；9、熟悉MySQL、SQLServer等常用数据库配置与维护，有DB性能调优经验者；10、熟悉常见负载均衡架构、缓存服务、文件服务器，有相关实施经验者；11、熟悉大数据领域的开源软件，熟悉HugeTable、Hadoop等技术者优先；能力要求：1、拥有较强的自我驱动力和学习能力；2、优秀的逻辑思维能力和自我管理能力，良好的时间意识；3、具有较强的沟通、团队协作、计划和创新的能力。工作态度：良好的内外沟通技巧；能承受较大的工作压力，适应运维工作加班多、工作强度大的特点。工作地点：苏州职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/99279417.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:苏州-高新区    工资:1.5-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责核心系统日志导流；2、负责核心系统大数据分析；3、负责核心系统平台化升级；4、负责培训大数据相关技术。任职要求：1、10年以上软件开发经验；2、精通Java；3、熟悉大数据技术，如Storm、Hadoop、Hive等；4、熟悉各种消息中间件，如ActiveMQ、RabbitMQ、Kakfa等；5、熟悉缓存机制、熟悉Redis、Memcache等。职能类别：数据通信工程师高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gxq/99965682.html?s=01&t=0
标题:硬件质量管理(J10321)    地点:苏州    工资:1.5-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责:1、硬件质量管理体系建设与改进；2、硬件研发过程质量管理，包括制定研发质量要求、监控研发过程等；3、硬件生产过程质量管理，包括供应商、OEM、集成交付等环节质量标准的制定以及执行情况的检查；任职资格:学历及工作经验要求：普通高等教育形式全日制国民教育系列普通高校大学本科及以上学历（不含民办、独立二级学院及远程教育形式），并取得相应学位；意向专业：计算机、通信、电子、自动化及相关专业工作经验要求：有3年以上相关工作经验知识技能要求：1、熟悉服务器、一体机等硬件研发与生产流程与质量控制方法；2、熟悉IPD、CMMI、ISO9001、PMBOK等1个以上的模型、实践或标准；3、了解SPC，FMEA、QC工具等质量管理方法或工具；4、云计算/大数据/通信等领域的产品管理/项目管理经验优先；5、具备供应商质量管理、OEM质量管理或出货质量管理经验优先；6、具有PMP认证、质量工程师证书优先；职能类别：硬件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/102115786.html?s=01&t=0
标题:数据软件工程师    地点:苏州-工业园区    工资:0.7-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招1人    任职要求:1、结合公司大数据分析平台的规划，搭建以hadoop技术体系为核心的集群环境；2、结合业务的实际数据情况，设计、开发基于hdfs/hbase/hive的数据查询分析；3、辅助运维人员管理Hadoop集群环境，不断提高系统运行效率；4、大规模日志分析、统计和建模。岗位要求：1、硕士及以上学历，计算机软件、电子通信等相关专业；2、精通java语言，熟悉JVM运行原理；对安卓系统熟悉；3、熟悉hadoop框架，熟练应用map-reduce，拥有海量数据分布式系统的开发经验优先；4、熟悉Shell，python或R语言，可以熟练使用Linux操作系统，了解Linux集群技术者优先；5、了解数据挖掘技术，对数据结构、算法有所理解；职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/101059637.html?s=01&t=0
标题:高级ASP.NET 软件工程师    地点:苏州    工资:15-20万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:工作职责：1.需求分析、软件设计、代码编写；2.相关技术文档的编写工作；3.保质保量，按时完成上级交办的研发任务；任职要求：1.大学本科以上学历，5年以上软件开发工作经验，3年以上C#语言程序设计经验；2.精通HTML5/CSS3/JavaScript等WEB前端技术，熟练运用并能扩展JQuery类库；3.熟悉.Net框架，有Asp.NetMVC开发经验尤佳，能够娴熟地应用VisualStudio等工具进行开发和调试；4.具备WCF、大数据技术、网络运维经验者优先；5.良好沟通和团队协作能力，较强的执行能力；6.有工控行业经验优先；职能类别：高级软件工程师关键字：Asp.NetMVCHTML5JQueryWCF分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/75417146.html?s=01&t=0
标题:产品经理（大数据）    地点:苏州    工资:1.6-2.4万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:工作内容：1.参与公司数据产品平台规划设计和项目推进落地；2.负责相关产品原型设计，撰写PRD；3.协调设计、开发和测试团队推动项目上线；4.负责根据产品使用方的不同需求提供解决方案。5.负责基于大数据平台的会员营销平台、个性化推荐产品变现岗位要求：1.全日制本科及以上学历，计算机、数理、统计等相关专业；2.3年以上工作经验，对主流大数据及BI产品的现状和发展趋势有了解；3.参与或者主导过数据指标体系或报表体系搭建，具有出色数据敏感性和分析能力；4.了解hadoop，有数据库相关经验。5.有用户画像、个性化推荐相关经验，并熟悉相关的算法及调优（优先）职能类别：产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/101152424.html?s=01&t=0
标题:智能制造项目经理    地点:苏州-高新区    工资:20-30万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:一、职位描述：1、负责调研和分析客户的需求，编制企业智能制造项目（智能生产线、智能车间、智能工厂）方案，必要时进行售前方案呈现；2、负责项目实施，组建项目团队，制定项目进度计划，确定工作范围，跟踪监控项目执行；根据项目需求及预算，对项目成本进行控制；进行项目风险管理，保证项目能够有效执行；3、负责项目资料归档，对项目进行总结；4、负责对项目团队成员进行考核。5、为团队成员提供技术或专业知识指导，帮助成员实现专业技能的提升。二、岗位要求：1、全日制本科及以上学历，985或211院校毕业者优先考虑，电气自动化、机电一体化、自动化等理工科相关专业；2、3年以上相关岗位工作经验，持有PMP证书或信息系统项目管理师证书优先考虑；3、熟悉工业领域的研发、生产、管理等流程，在大数据、智能制造、物联网等新技术应用领域有一定的技术研究,有智能制造、工业机器人经验者优先考虑；4、具有良好的沟通能力、领导能力、抗压能力、执行力、组织协调能力及团队合作精神，接受出差安排。职能类别：项目管理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gxq/97698497.html?s=01&t=0
标题:Java大数据开发工程师(职位编号：20180321)    地点:苏州    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:1.熟悉Java编程，熟悉Python/Shell等优先考虑2.熟悉Linux系统，熟悉常用关系型数据库，了解Redis/Kafka等优先考虑3.了解Hadoop、Hive、HBase等大数据平台及组件，有过大数据平台运维经验的优先考虑4.能阅读理解软件英文文档，具有良好的沟通、团队协作能力5.善于思考，拥有较强的学习能力，具备很强的责任心；工作职责：1.负责大数据平台的建设、解决大数据平台运行过程中出现的技术问题2.大数据项目管理，方案编制，产品管理，需求分析3.进行大数据处理技术攻关，参与技术架构设计职能类别：高级软件工程师系统工程师关键字：大数据平台JavaHadoopHbaseHiveLinux分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/100038256.html?s=01&t=0
标题:POS机全国招代理    地点:苏州-工业园区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:自2016年9月6日费率改革以后（简称96费改），央行规定所有实体pos机费率最低0.6%，直接查央行96费改文件。我们属于刷卡支付，线上快捷支付，无卡支付，扫码支付，聚合式支付，用银联当面付账单显示大商户名称！线上线下实体结合（包括pos机）多元化消费刷卡可以养卡提额，本产品面向的客户群体是有信用卡的个人，适用人群广！用户需要正确刷卡使用信用卡！96费改前信用卡刷卡手续费可以封顶最高26元现在96费改后信用卡刷卡手续费大增，10000元有60元手续费，上不封顶，10万元就有600元的手续费，银行作为发卡方，需要承担坏账风险，故60元手续费里面分得手续费提成45元，银联分5元，剩下的就是支付公司，移动支付，中国已遥遥领先各国！预计2018年市场交易规模将突破22万亿！如此庞大的支付市场，万亿级成交额，如果你能从中进行分润，会是多么巨大的一笔财富由移动支付切入，建立起会员精准营销，大数据、广告、金融服务（理财，贷款）等智慧商业生态，未来前景无限！给大家讲解一下支付：支付行业不会一夜暴富它的利润来自于不断地积累！客户刷卡，我们赚钱，被动收入！只要坚持去开拓市场，去开发客户，去找一群志同道合的合伙人，大家都会共同赚钱！我们的收入会从每天十几元，到几十元，到几百元，到几千元，几万，几十万……任何一个真正做支付的人，都在努力并享受着这个过程！是您最具投资价值与潜力的掘金平台！中国移动支付行业，正处于前所未有的新时代！2018创业首选，想了解2018新模式的欢迎来公司面谈！职能类别：其他关键字：***POS机pos创业支付销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/100510743.html?s=01&t=0
标题:大数据分析工程师    地点:苏州-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:职位描述：1.负责大数据平台和应用产品的开发工作，包括算法设计及实现；2.深入发掘和分析业务需求，能独立完成小型项目的系统分析、设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量；3.能够在团队中完成CodeReview的任务，确保相关代码的有效性和正确性，并能够通过CodeReview提供相关性能以及安全的建议；任职要求：1.三年以上Java开发及设计经验，优秀的编程能力及良好的开发习惯。具备独立沟通需求，设计，架构，开发的能力；熟悉数据仓库模型设计，具备海量数据加工处理（ETL）相关经验；2.至少熟悉一种关系型数据库如sqlserver、mysql等，熟练掌握Hive/SQL，熟悉Hadoop/Map-Reduce/MPI分布式计算框架，有海量数据处理经验者优先;3.对数据敏感，擅于的发现关键问题；4.具有较好的数学功底，掌握线性代数、概率统计等数学工具；熟悉神经网络、机器学习等相关技术；5.具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能，采用实用的分析方法以解决商业问题职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gxq/92497825.html?s=01&t=0
标题:LinuxC实习开发工程师    地点:苏州    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责公司嵌入式产品的软件研发；2、使用C/C++语言进行嵌入式产品开发，参与嵌入式软件需求开发、设计、修改工作；3、按照操作流程进行软件整体设计、详细设计和编码；4、按照需求进行软件修改，与售后进行沟通，协助售后解决产品中出现的问题。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业，精通linux下高级编程（进程、线程、IO、网络、信号、进程间通信、网络）；2、熟悉Linux内核开发及框架原理，能独立开发内核应用模块应用；3、精通shell脚本语言，熟悉perl/python/php任意一种脚本语言；4、熟练使用GCC,GDB,MAKE等常用工具，掌握并行环境下的相关工具；5、对网络协议/路由交换，熟悉Linux内核，特别是网络协议栈者优先；6、了解信息安全技术（入侵检测、抗拒绝服务等技术），网络安全产品研发经验者优先；7、较强的C/C++编程/数据结构/软件工程基础，理解OO思想（面向对象、设计模式、STL使用等技术）。职能类别：软件工程师关键字：数据安全信息安全大数据物联网软件开发LinuxC分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/100010969.html?s=01&t=0
标题:政府关系高级经理    地点:苏州-高新区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:1、开展大数据项目拓展，从寻找项目签订框架协议到项目落地，主持项目全程谈判；2、制定业务拓展战略，按照区域开拓市场，完成业绩指标。3、协调、调动资源，推动项目进展，对拓展人员跟进项目进行指导与支持。4、根据需求及项目情况，与客户进行高层沟通讨论，达成合作意向，确定合作模式。5、按要求完成项目的内部申报和各级立项。6、深入投资调研，推进项目合作，按要求阶段性完成项目的正式落地。任职要求：1、本科以上学历。2、性别不限，年龄35-50岁之间；3、熟悉政府工作流程，有丰富的政府人脉关系资源4、沟通协调/推动能力过硬，抗压性强，具备团队管理经验，与政府打交道经验丰富，具有同类工作经历及业务实操，复合型人才。5、具有经信委、发改委、招商局等机关委办局工作经验优先。职能类别：公关经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gxq/97888461.html?s=01&t=0
标题:LinuxC高级开发工程师    地点:苏州    工资:1-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责公司嵌入式产品的软件研发；2、使用C/C++语言进行嵌入式产品开发，参与嵌入式软件需求开发、设计、修改工作；3、按照操作流程进行软件整体设计、详细设计和编码；4、按照需求进行软件修改，与售后进行沟通，协助售后解决产品中出现的问题。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业，五年以上LinuxC软件开发经验，精通linux下高级编程（进程、线程、IO、网络、信号、进程间通信、网络）；2、熟悉Linux内核开发及框架原理，能独立开发内核应用模块应用；3、精通shell脚本语言，熟悉perl/python/php任意一种脚本语言；4、熟练使用GCC,GDB,MAKE等常用工具，掌握并行环境下的相关工具；5、对网络协议/路由交换，熟悉Linux内核，特别是网络协议栈者优先；6、了解信息安全技术（入侵检测、抗拒绝服务等技术），网络安全产品研发经验者优先；7、较强的C/C++编程/数据结构/软件工程基础，理解OO思想（面向对象、设计模式、STL使用等技术）；8、认可奋斗精神和狼性文化。职能类别：高级软件工程师关键字：数据安全信息安全大数据物联网软件开发LinuxCLinuxC++分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/100008342.html?s=01&t=0
标题:微软windows技术经理    地点:苏州-吴江区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:任职要求：1、本科及以上学历，计算机软件相关专业，5年以上系统运维管理相关经验；2、熟练掌握window系列产品的规划、安装、配置、优化与管理；3、熟练掌握window系列产品备份与恢复，了解各平台系统的数据管理；4、良好的沟通能力、逻辑分析、理解能力和文档书写能力（写过方案、流程、规划文档）；5、精通微软云技术、云计算、物联网、大数据，了解人工智能技术路线，在微软技术架构下做过开发、运维工作，具有微软MCSE或MCITP证书优先；6、创业经验，进驻过孵化器或了解孵化器运营模式；7、工作认真细致,有强烈的责任心,良好的团队合作精神。岗位职责：1、负责公司技术体系搭建、优化与管理；2、作为微软与公司各孵化器企业沟通媒介，处理好双方技术相关问题；3、为公司各孵化器企业提供技术支持和技术指导，对接微软的技术获得支持；4、根据需要为各孵化器企业做技术培训。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wjq/94590516.html?s=01&t=0
标题:数据库开发工程师    地点:苏州-相城区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责大型应用,TB数量级系统的后台技术支撑，确保数据库的正常运行，解决系统的所有数据库问题和提供数据库恢复方案;2、帮助开发人员进行产品开发（熟悉数据库结构和写sql等）；3、能够监控数据库性能，应用程序性能，及时发现并解决后台问题与隐患，评估和提供相关解决方案;4、对软件的安装、升级、问题诊断，性能监控、评估并提供相关调整建议，进行系统性能调整和优化;5、完成备份策略的规划与实施。任职要求：1、工作经验：3年及以上相关工作经验；作为骨干参加过大中型软件项目开发，独立承担过数据库开发工作；在车联网、物流/仓储、供应链、工业4.0等某一业务领域有行业经验优先；在云计算、大数据等某一技术领域有突出专长者优先；2、专业能力：精通MSSQLServer或Oracle/MySQL，对于商业逻辑在数据库中的不同实现方法(OLAP和OLTP)有清楚的认识；有编写复杂SQL的丰富经验，能独立设计视图、触发器、存储过程、函数等，最好有独到的心得；熟练掌握数据库性能分析、缺陷扫描、程序调试、性能调优相关技巧。熟练使用至少1种建模工具；3、学习沟通能力：思维清晰敏捷，逻辑分析能力强；对技术研究有热情，英文听说读写流利；具备抗压能力，工作中遇到困难有克服困难的经验和方法。4、学历要求：全日制本科及以上学历，软件/计算机/信息技术及相关专业。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-xcq/74444066.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:苏州-高新区    工资:1.5-3万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:工作职责1、实现基于Spark的大数据开发工作；2、使用大数据技术解决系统的实时、离线分析以及智能预警、精准推荐。3、负责大数据平台数据分析、用户行为分析等工作；4、负责并参与方案讨论、技术调研及参与解决开发中的技术难题；5、负责大象集团产业数据产品的方案设计、开发、平台运营维护工作任职资格1、全日制本科，计算机、数学等相关专业；2、技能：3、熟悉hadoop，MR，Spark，hive；4、熟悉flume，sqoop，kafka，storm，zookeeper；5、熟悉hbase，mongodb，elasticsearch；6、掌握java，Python，R等开发语言；7、了解数据仓库理论；8、JavaNIO技术（mina，netty等）；9、熟悉mysql，pg等数据库；10、熟悉分类、聚类算法（如：K-means聚类算法）优先。11、有良好的市场意识及团队合作精神、敬业精神。职能类别：大数据开发/分析关键字：Sparkhadoophivehbase分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gxq/99623856.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:苏州-吴江区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责数据仓库和大数据处理模块的架构设计和开发、性能调优；2、大数据平台数据逻辑模型与物理模型设计，批量与流数据处理设计与开发；3、分析业务需求，开发数据展现模块；4、数据分析，机器学习与深度学习环境搭建，数据分析与数据模型设计。岗位要求：1、熟悉Hadoop/Spark生态系统组件的使用，至少有1年的Spark(Core/Streaming/SQL)开发经验；2、熟悉Hadoop、Hive、HBase、Spark等相关技术，具备架构设计能力;3、熟悉Java、Scala或Python中的至少一门语言，能解决应用中的复杂问题；职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wjq/97478357.html?s=01&t=0
标题:人工智能研究员    地点:苏州-工业园区    工资:20-30万/年    经验要求:1年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责：1、负责人工智能领域前沿技术的研究与实现；2、负责人工智能相关技术的传播与教育赋能；3、担任公司人工智能专家，负责人工智能技术推广；任职要求：1、国内知名名校工科或理科相关专业硕士、博士，具有较好的数理功底；2、有数值与科学计算、图像处理、视频编解码、语音识别、计算机视觉、自然语言处理等领域领的工作经验者优先；3、精通至少一种计算机语言，如C++、Java、Python、Matlab、R等；4、在国内外知名期刊或会议上发表过论文；5、此岗位会经常出差、能适应出差者优先；6、具有很强的学习和研究能力，能够阅读相关领域英文论文。职能类别：语音/视频/图形开发工程师大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/101133667.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:苏州-工业园区    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:_负责工作：_建设，管理，维护人工智能大数据平台分析解决平台应用中产生的问题，支持在平台上的应用开发监控平台确保平台的服务质量创建平台自动化，高速，高效的能力_2至5年的经验在以下领域_：深入了解大数据开源软件的搭建，管理和应用（Hadoop,Hive,Cassandra,Kafka,Solr)熟悉现代的DevOps工具，例如Phabricator/Gerrit,Git,Jenkins,Ansible/Salt/Puppet/Chef对Linux应用环境，管理了如指掌。能编写OS脚本文件Python，C++/C，Go，Java/Scala等编程能力对人工智能领域有了解。理解AI开发框架如tensorflow，Caffe，Scikit-learn有容器及容器管理（Kubernetes/Mesos/Docker）优先职能类别：高级软件工程师软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/97259913.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:苏州-工业园区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:职位信息1.熟悉构建大数据平台hadoop、Spark等相关的开源架构；2.熟练使用mapreduce、storm、spark等分析计算框架进行处理离线、实时流大数据；熟练NOSQL数据库(Mongodb、Cassandra、HBase、Redis、Hive等)、SQL;3.有Linux下的实践经验，了解ganglia等监控平台任职要求：1.统计学、数学、计算机等相关专业，本科及以上学历，2年以上数据分析经验；2.海量用户行为数据的分析挖掘，负责大数据业务、挖掘算法的设计、研发和优化工作；3.熟悉数据仓库，掌握数据分析、数据挖掘方法，参与过用户画像，个性化推荐，社交网络分析项目，有过自然语言处理和建模经验的优先考虑；4.有创新意识，并具备良好的学习能力、团队合作精神、沟通能力和组织协调能力；5.有Linux下的开发经验，熟练掌握java，有Scala、Python、R语言之一优先职能类别：数据库工程师/管理员大数据开发/分析关键字：大数据开发数据库分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/98303122.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:苏州-工业园区    工资:1-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责公司大数据安全产品的linux服务端功能设计、功能开发、维护优化等；2、负责公司大数据安全产品的各类客户端端功能设计、功能开发、维护优化等；任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业，工作3年以上，优秀者可适当放宽；2、熟悉linux操作系统，熟悉软件开发流程，熟悉常用项目构建工具；3、对大数据相关的开源框架（hadoop、spark等）有深入的了解；4、深刻理解面向对象思想，熟悉常用的OOP工具，熟练使用java、python、R语言；5、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡、nosql数据存储等机制和实现。6、具有大型大数据平台架构设计能力，有各协议层设计和实现经验者优先。7、具有深度学习、机器学习等智能算法的使用或者优化经验者优先。8、具有安全项目开发和实施经验者优先。职能类别：高级软件工程师大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/98382423.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师    地点:苏州-姑苏区    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、主导项目的架构设计、需求分析、概要设计、详细设计、技术文档的编写；2、指导软件工程师的日常开发工作，解决开发中的技术问题；3、协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持；任职资格：1、本科以上学历计算机相关专业2、至少5年以上JAVA开发经验3、精通JAVA，对spring、springMVC、MyBatis、Hibernate了解其原理和实现机制，具有WebService等相关框架开发经验优先；4、精通SQL，熟练使用Oracle、MySQL等数据库，并具有一定的SQL优化能力；5、熟练掌握Nginx、Tomcat等应用服务器的部署和配置；6、熟练掌握Linux操作系统常用命令；7、有开发团队管理经验，能够带团队开发，大中型项目及项目管理者优先；8、有系统重构经验者优先；9、工作积极主动、具有强烈的责任心，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；10、做过公安刑侦的软件项目且有大数据处理经验的优先考虑职能类别：高级软件工程师关键字：JAVA分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gsq/89606562.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:苏州-工业园区    工资:1-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招4人    任职要求:岗位职责：1、基于Hadoop/Spark的大数据处理和分析平台的架构和开发；2、负责分析新的数据需求,完成数据处理的设计文档和实现；3、负责数据处理程序设计框架改善,数据处理性能优化,系统数据处理的能力提高。任职要求：1、本科学历须211院校及以上，硕士及以上学历不限院校，计算机软件及相关专业；2、2年以上工作经验，精通Java，Python或者scala，熟练掌握基础算法，数据结构和linux开发环境；3、了解数据挖掘、机器学习、并行计算相关理论；4、有hadoop平台项目开发经验，熟悉Hadoop、HBase、Hive、Spark、Mapreduce、Flume、Kafka、Storm、ETL等相关技术或者工具至少3个以上；5、有风控、推荐、人群画像等领域模型构建和调优工作经验者优先；6、学习能力强，喜欢研究新技术，有团队观念，具备独立解决问题的能力。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/98411513.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:苏州-工业园区    工资:2-3万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责:构建分布式大数据平台，搭建海量数据存储、离线/实时计算系统(Kafka,Spark，Flink,Kafka等)；开发大数据管道中使用的软件工具搭建和优化并行计算平台，支持Tensorflow,Caffe,MPI等;根据需求源码级改进优化开源平台，解决实际使用平台时遇到的问题,保证公司相关算法服务稳定运行。任职要求：两年以上大规模分布式系统(Spark等),实际开发、应用经验;熟悉Linux开发环境，一流的编程能力。精通至少一种程序开发语言，如C++/C、Java/Scala，GoLang，Python等；熟悉常用开源分布式系统，精通Hive、Spark、Flink之一;有自动代码生产的经验有深度学习框架或者MPI平台，开发和运维经验；在相关开源社区贡献过代码者优先。其他要求具有较强的业务理解和解决问题的能力；良好的沟通和团队协作能力，能够阅读理解英文资料；个人及工作职业操守诚信记录良好；坚定并坚持，具有创新思维和开放心态，具有足够的抗压力和自我驱动力，并具备迎接挑战的能力具体***职能类别：高级软件工程师关键字：大数据工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/99954658.html?s=01&t=0
标题:Android开发工程师    地点:苏州-工业园区    工资:1-1.5万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责已有项目的模块维护和新功能开发；2、参与相关产品的设计和体验优化；3、参与部分服务端和大数据相关的开发工作。任职要求：1、本科学历须211院校以上，硕士及以上学历不限院校，计算机软件及相关专业；2、2年以上安卓开发经验；3、有服务端或者大数据经验者优先，有服务端或者大数据转型意愿者优先；4、具备较好的沟通和协调能力，工作认真负责。职能类别：手机应用开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/101162803.html?s=01&t=0
标题:PHP高级开发工程师    地点:苏州-工业园区    工资:1.5-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、开发和维护高并发、大数据量的网站及后台业务系统；2、在技术团队中担任核心开发者，承担关键技术难点攻关任务；3、与业务部门、产品经理共同评审和评估需求；4、与项目经理和技术leader共同把控项目技术风险，review技术交付代码和方案；5、主导技术评估和设计方案，并主要负责代码开发实现；6、辅导初级开发工程师技术工作；7、协助技术leader优化和改进技术规范和流程。任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业，3年以上PHP开发经验；2、精通PHP，具备OOP编程思想；3、熟悉MVC开发模式，使用过至少一个MVC模式的开源框架4、熟悉大型网站构架和性能优化，熟悉各种Web缓存技术，对Web安全有丰富的认识和经验；5、熟练掌握HTML/XHTML、CSS、JAVASCRIPT、HTTP协议等web系统相关技术；6、精通MySQL数据库，熟练使用MySQL数据库进行应用开发，了解MySQL的数据库配置管理、性能优化等基本操作技能；7、熟悉Linux系统优先，能独立完成linux环境的应用部署、文件处理等工作；8、具备良好的代码编程习惯、较强的文档编写能力和较高的代码编写效率；9、熟悉软件项目研发流程规范，有良好的团队合作能力，善于沟通，热爱开发事业；10、有大型门户网站、B2C网站开发经验者优先；11、熟悉MongoDB、memcache、redis等开源产品者优先。职能类别：互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/95920100.html?s=01&t=0
标题:云计算研发工程师    地点:苏州-高新区    工资:0.5-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:1、学历：本科以上；2、***；3、精通java或c/c++编程，分布式系统或大数据分析平台两年以上经验；4、有过知名互联网公司工作经历者优选。职能类别：软件工程师高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gxq/101786348.html?s=01&t=0
标题:Java Web 开发工程师    地点:苏州-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:1、负责公司核心产品研发，进行软件需求分析及可行性分析；2、根据产品需求，参与软件设计、开发与调试等工作；3、按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；4、规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作；5、根据研发过程中的体验对产品提出建议。职位要求：1、本科以上学历，3年以上JAVAWEB项目实际开发的工作经验；2、热爱软件行业，良好的沟通协作意识，较强的问题解决能力；3、熟练掌握JavaEE；4、熟练运用常用技术框架，Spring,SpringMVC,Mybatis等；5、熟练使用版本控制系统git，svn等；6、熟练掌握MySQL，Oracle,SQLServer其中一种数据库编程技能，有大数据场景下SQL性能调优经验优先；7、了解LinuxCentOS的基本操作及Shell脚本的编写；8、了解Nginx的基本使用和配置；9、熟悉HTML，JavaScript、CSS等WEB开发技术，熟练使用jQuery、Bootstrap等技术。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gxq/97161443.html?s=01&t=0
标题:游戏服务端开发工程师    地点:苏州    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:职责描述：1.负责公司平台产品的基础架构的设计与实现2.负责公司后端核心模块的设计与开发3.负责技术攻关和创新技术引用，解决产品开发过程中的高性能，高并发和高可靠性问题任职要求：1.JavaScript基本概念清晰，熟练掌握闭包、事件、回调、Promise等2.熟练掌握Node.js核心模块的和常用模块(如Express等)的使用；熟悉Node.js及其相关工具链和开源生态，并了解Node.js在Linux操作系统下的部署、生产环境管理；3.具有.NET、Java、Python、PHP等其中一种后端语言的开发经验；4.熟悉MongoDB，Redis，MySQL，RabbitMQ一种或多种5.能阅读理解英文文档6.对HTTP协议有深刻的理解，熟悉TCP/IP等网络协议7.有大数据分析开发经验的优先职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/93820823.html?s=01&t=0
标题:计算机桌面工程师    地点:苏州-工业园区    工资:10-15万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:（一）岗位职责负责研究院主要计算机硬件资源的运行和维护，具体包括：管理大数据计算和存储中心（含存储、计算、网络等系统）；为研究院计算机及计算机周边硬件设备提供技术支撑；参与大数据相关的技术攻关；领导交办的其他工作。（二）岗位条件1.计算机或IT相关专业，或曾从事过计算机硬件运维工作，大学本科及以上学历；2.具有服务器管理、网络管理等工作经验，有IDC机房建设和维保经历者优先；3.熟悉计算机硬件和各种网络设备基本维护，熟悉Linux操作系统，具备强、弱电系统的基本知识；4.正直诚实，责任心强，有进取精神和团队合作精神，具有较强的组织、沟通和协调能力；5.已在苏州定居者，能够在录取后3个月内到岗者优先；6.年龄一般不超过35周岁，特别优秀者可适当放宽。职能类别：硬件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/94587472.html?s=01&t=0
标题:技术工程师总经理    地点:苏州-姑苏区    工资:2-2.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:职责描述：1、根据业务需求，按照编码规范完成网络应用前后端开发.按照规范编写相关开发文档2、参与新项目或软件产品设计包括数据库设计，流程设计和基础框架搭建3、乐于接受新事物，能承担一定的工作压力具体要求：1、熟悉Java语言,对Java知识体系有较深理解,熟练掌握目前流行开源框架(spring/mybatis/Hibernate/SpringMVC等)，并且对其核心思想、实现原理有一定认知2、熟练使用Freemarker，Jquery等前端工具，熟练掌握常用数据库和及其SQL优化3、有过高并发大数据量项目经验者优先，有Lucene,Solr,爬虫使用经验者优先4、熟悉Java基础，多线程编程，有过手机应用开发经验者优先职能类别：技术研发工程师关键字：技术工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gsq/101222006.html?s=01&t=0
标题:大数据方向软件工程师    地点:苏州    工资:1.5-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:职位描述：1.与产品开发沟通,熟悉公司产品业务,了解需求2.应用大数据生态技术,对产品产生的访问及行为日志进行处理分析,获取有价值的数据信息,为产品规划设计导向提供数据支持职位要求：1.2年以上开发经验,熟悉Java语言及其一些主流的框架,熟悉数据结构的设计和使用.2.熟悉Python者优先,熟悉Linux者优先3.了解hadoop生态,有spark,hive开发经验者优先4.具备良好的学习能力、沟通能力、适应能力5.强烈的责任心与主动性，对所负责工作有owner意识，并能自我驱动成长职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/98081467.html?s=01&t=0
标题:ATE测试 芯片测试    地点:苏州-工业园区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1、负责待测芯片的ATE测试覆盖率、可测试性、可制造性、工程实验的开展；承担并完成ATECHAR、HTOL工程实验程序开发，及异常定位分析；2、负责测试量产筛片需求，RMA问题处理，硬件环境搭建，迭代向量验证升级；3、负责芯片测试机台设备维护、测试配套硬件tools异常定位分析或设计；4、协同生产测试导入工程师，完成NPI量产导入、及时分析量产测试数据并解决量产测试问题。5、在量产阶段，持续优化ATE测试解决方案，提高测试覆盖率和测试效率、降低芯片测试成本及简单的量产维护与数据分析需求等。岗位要求：1、具备扎实的数字电路或模拟电路或射频通信相关的知识。2、熟悉ATE测试流程，熟悉FT/CP测试，以及半导体测试的基本方法和理论；半导体芯片测试行业相关工作经验一年以上；3、熟悉Loadboard，Probecard等测试硬件tools设计基本理论；4、熟悉V93K,J750，UltraFlex，Dx等主流ATE测试机台优先。5、具有芯片ATECP/FT测试程序开发或测试验证经验优先；6、优秀的职业素养和责任心，良好的沟通和协调能力，良好的团队意识和合作精神。项目背景：中软-海思项目包括量产硬件设计，ATE测试量产筛片需求，RMA问题处理，硬件环境搭建，迭代向量验证，设备维护及简单的量产维护与数据分析需求等。中软国际科技简介：中软国际总公司成立于2000年（HK.354），是中国大型综合性软件与信息服务企业。公司提供“端到端”的软件及信息服务，在中国大陆和中国香港地区，美国普林斯顿、西雅图、奥斯丁和华盛顿，英国伦敦，爱尔兰都柏林，日本东京在内的数十个城市设立了分支机构，服务于百余家跨国企业客户，员工总数约27,000人。面对当今互联网化，以及云计算、大数据的挑战，中软国际建立了线下与线上互动的业务结构（O2O）。线下业务依托中软国际多年积累起来IT服务经验，包括技术服务、专业服务以及IT培训服务等，已经成为立足中国、服务全球、行业领先的全链条技术服务供应商。线上业务以“解放号”（JointForce）为核心，JointForce软件服务平台用“互联网+”来改变传统软件产业的创新模式，它既改变软件开发的流程，也改变整个行业的生态与架构。它通过可信人脉组织、由***管理实践背书的IT服务众包平台，也是一个海量解决方案研发、实施和集成的工作平台。通过建立IT服务生态圈，帮助IT服务企业有效利用社会资源组织项目提交，为客户提供“快，省好多”的可信IT服务。JointForce的发展，不仅是中软国际发展的一大步，也昭示中国ITS产业发展一大步。依托线下业务和线上业务的双轮驱动，中软国际秉承“奋斗为本，成就客户，创造分享，共同成长”的核心价值观，服务于大企业、大行业，与合作伙伴、员工、股东一起聚愿同行，为成为世界级IT服务企业而奋斗。核心优势：全球化提交能力：业务遍布全球遍布全球35个城市的销售与提交中心，29个中国城市（北京、上海、深圳、杭州、南京、苏州、西安、成都、武汉、长沙、大连、济南等）美国、英国、日本；深厚行业积累：依赖深厚的行业经验积累服务6个主流行业的千余家客户，已经覆盖电信、政府、金融银行、高科技、电子商务、制造流通、公用事业、保险证券、移动应用、能源等主要行业；师从大师，大客户战略：与华为、微软、阿里巴巴等行业巨人展开了深入全面的战略合作，借助华为成熟的质量、交付以及人力资源的管理实践，建立海外平台，在稳定国内平台的基础上，支撑海外业务，共建业界一流的软件服务企业。。全方位能力布局：以云产品、云服务、物联网以及大数据能力，服务于上百家跨国企业、银行、金融、国有大型企业客户，借国家“一带一路”建设东风，加快海外布局步伐，形成全球提交能力；“软件+”互联网平台：基于云众包平台构建IT服务企业的效率平台，提供项目需求的公司和企业以及提供开发服务的软件开发者构成了供需两端，将改变软件开发自上而下的流程，有望改变行业的生态架构及商业模式。推动软件产业变革，汇集IT行业各方力量来提升整个产业的效率。卓越IT培训：校企合作以及大学生培训（实训）基地已经遍布中国，中软国际已建立了完备的、覆盖面广的IT服务体系。ITS企业行业定级平台，机遇挑战无处不在，技术专家和管理者双通道发展；遍布全球35个城市和上以万计的合作伙伴，塑造职场国际范儿，体验多彩人生；与业界精英谈笑风生，与技术达人共同探讨未来，下一个“达人”非你莫属；自助学习平台，上千个知识共享等你来访，导师“一对一”辅导，让你在技能如虎添翼。职能类别：测试工程师IC验证工程师关键字：芯片ATE测试芯片验证芯片测试分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/101951183.html?s=01&t=0
标题:产品经理（智能医疗）    地点:苏州    工资:12-21.6万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:福利待遇：我们愿意尽最大的努力为每一位员工提供舒适的工作环境和丰厚的福利待遇。具体如下：1、全额五险一金、带薪年假；2、全勤奖、员工公寓、餐饮补贴、交通补贴、通讯补贴、节日礼物、定期聚会；3、健身休闲区、图书角、免费零食与饮料；4、专业培训和出国参展机会。岗位职责：1、智能医疗产品的设计与进度把控，包括智能可穿戴设备、智能终端App、大数据软件等。根据公司战略，合理规划产品发展与功能设计，制定产品策略，协调推动产品功能实施。2、调研、挖掘、分析用户需求，准确抽象出产品需求，合理判断需求的优先级，并维护产品需求池。能够在众多且复杂的需求中发现真正的关键痛点、并提出可行的产品解决方案。3、研究市场以及行业信息、针对产品线定期汇总具有竞争力的分析报告。关注竞争对手的状况，对市场变化反应敏锐。4、独立完成产品的策划、原型、产品流程和交互设计，包括定义、设计、推进等工作，独立完成产品需求文档，市场分析文档等文档5、参与到运营管理、把控产品的定位。处理用户反馈、积极收集用户在产品使用中遇到的问题。并根据产品运营数据及用户使用情况进行分析，持续完善和优化已有产品功能。6、规划管理产品进度，推动产品的技术实现，把控产品实施质量和效率。负责日常业务数据分析、设计产品商务模型、跟进产品销售。7、与开发团队密切协作，把控需求，控制变更，协调进度。对产品的长期发展战略提出建设性意见，进行相关市场调查，为公司决策层提供相应依据。任职要求：1、三年以上智能医疗或移动医疗相关工作经历，熟悉互联网和智能硬件产品特点；2、至少独立负责过一款智能产品的规划、设计、软件上线，有可量化的指标；3、熟练掌握Axur、Mockplus等原型工具、能够主导并负责完整的产品或独立功能模块的设计和迭代；4、有良好的商业敏感度，重视产品的细节体验；5、优秀的沟通能力、逻辑思维和学习能力强、出色的的口头表达能力和书面表达能力；6、热爱产品，工作积极主动、责任感强、良好的时间管理能力、能承受一定压力。职能类别：产品/品牌经理产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/98270350.html?s=01&t=0
标题:大数据开发岗前实训生    地点:苏州    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:1、负责公司大数据安全产品的linux服务端功能设计、功能开发、维护优化等；2、熟悉linux操作系统，熟悉软件开发流程，熟悉常用项目构建工具；3、对大数据相关的开源框架（hadoop、spark等）有深入的了解；4、深刻理解面向对象思想，熟悉常用的OOP工具，熟练使用java、python、R语言；任职要求：1.大学本科以上学历，理工科相关专业；2.身体健康，形象良好，有一定的上进心；3.优秀的实训生也可留在总部风云科技转正成为正式员工；职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/98538529.html?s=01&t=0
标题:工程质量大数据分析师    地点:苏州    工资:15-20万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责：1、负责对公司的文件实行分类分级管理并进行收发文记录，编制目录，包括：技术文件类（包括施工过程资料）、外来文件、公司来文、项目内部文件；2、负责完成项目文件、资料的打印、复印和装订任务，并做到打字清晰、排版合理，序号、印数准确，整洁美观；3、根据公司需求，利用数据挖掘等工具对多种数据源进行诊断分析，建设分析模板并优化，为公司运营决策、项目优化等方面提供数据支持；4.负责公司的需求调研、数据分析、商业分析和数据挖掘等，通过对运行数据进行分析挖掘背后隐含的规律及对未来的预测；5.参与公司数据的构建、维护、部署和评估；6.整理编写公司项目报告分析，及时发现和分析其中变化和问题，为项目发展提供决策支持；7.参与编写公司项目相关文档。任职要求：1、本科以上学历，工程类相关专业，持有建造师证优先；2、5年以上房地产公司项目工作经验，熟悉各类工程施工流程、工艺及相关法律法规；3、熟悉项目资料管理与成本控制；4、有较强的事业心和愿与企业共同成长的思想意识，良好的团队意识和工作作风。职能类别：建筑工程管理/项目经理关键字：数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/99531266.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:苏州-工业园区    工资:1-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:职位信息参与设计开发推荐引擎系统用户行为日志抓取，基于用户行为日志分析建立用户画像系统内容分类，标签抽取任职要求：1.计算机等相关专业，本科及以上学历，1年以上大数据或算法开发经验；2.熟悉构建大数据平台hadoop、Spark等相关的开源架构；3.海量用户行为数据的分析挖掘，负责大数据业务、挖掘算法的设计、研发和优化工作，掌握机器学习基础知识；4.熟练使用mapreduce、storm、spark等分析计算框架进行处理离线、实时流大数据；熟练NOSQL数据库(Mongodb、Cassandra、HBase、Redis、Hive等)、SQL;5.熟悉数据仓库，掌握数据分析、数据挖掘方法，参与过用户画像，个性化推荐，社交网络分析项目，有过自然语言处理和建模经验的优先考虑；6.有创新意识，并具备良好的学习能力、团队合作精神、沟通能力和组织协调能力；7.有Linux下的开发经验，熟练掌握java，有Scala、Python、R语言之一优先职能类别：软件工程师关键字：大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/99432449.html?s=01&t=0
标题:大数据工程师（J10214）    地点:苏州    工资:1.5-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招4人    任职要求:任职资格要求:1、熟悉Java和Scala语言开发基础，有一定Spark应用经验，对Spark原理有深入的理解；2、熟悉Spark、Hive、HBase、Zookeeper；3、熟悉Hadoop生态系统；4、具有良好的沟通能力和自我驱动能力，有阅读英文文档的能力；5、有开源社区经验优先6、掌握多线程、分布式、高性能编码设计，有大型分布式、高可用系统设计开发经验者优先7、有大数据平台运维调优经验者优先。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/98057557.html?s=01&t=0
标题:智能制造咨询专家    地点:苏州-高新区    工资:1.5-3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、负责智能制造项目的调研诊断、项目实施2、支持项目类行业市场开拓，制定业务拓展策略计划并实施3、总结和分析已实施项目，形成案例以及为客户提供更优化的服务4、完成公司交与其他任务任职要求：1、大学本科以上学历，工业自动化、电气自动化、软件工程相关或相近专业2、具有工厂自动化项目咨询或实施经验，实施过自动化产线建设或改造项目，熟悉ERP\PLM3、具备较强的项目管理、沟通和组织协调能力4、熟悉MES系统5、具备较强的方案编写能力、表达能力6、能出差职能类别：项目经理专业顾问关键字：MESERPPLM自动化分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gxq/101267769.html?s=01&t=0
标题:大数据实施工程师J10180    地点:苏州    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责：1、节点安装及扩容等实施工作2、负责集群日常的监控巡检、告警处理、故障修复、系统升级、性能调优等技术服务工作3、协助进行安全加固、参数调优、版本升级等工作4、进行集群节假日的技术保障5、进行集群的用户管理、权限分配、资源分配等工作6、收集集群运行指标，编写维护日报及相关技术文档7、进行客户信息收集任职资格：1、计算机相关专业，熟悉linux、tcp/ip网络原理等，掌握Linux操作系统的管理及优化，能够独立排查及解决操作系统层的各类问题2、了解hadoop,storm,hive,kafka,flume,hbase,slider,spark,zookeeper,impala,elasticsearch等大数据相关技术3、掌握Python、Java、Perl、Bash等语言中的一种；4、有良好的系统性能优化及故障排除能力；5、对hadoop原理有深刻认识，具备相关大规模集群运维经验者优先6、熟悉puppet、saltstack、ansible等配置管理工具者优先7.对数据库原理有深刻理解，掌握数据库系统（Oracle，MySQL，Redis，GreenPlum任一种）的安装、配置和系统管理8、大数据相关工作经验须一年以上职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/93971667.html?s=01&t=0
标题:嵌入式软件工程师    地点:苏州-工业园区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1.计算机相关专业，本科以上学历；2.有java及web应用软件开发经验和系统设计经验，熟悉软件开发流程；3.熟悉软件技术文档的编写；具备良好的文档编制习惯和代码书写规范；4.熟悉Spring，Struts和Hibernate等主流的开发框架;熟练使用AJAXxml/json数据交互，熟悉HTTP,socket连接通信；5.熟悉mysql，sqlserver数据库系统，有一定的数据库设计经验；6.具备面向对象的分析能力，熟练运用常用的软件设计模式，会使用相关测试工具；7.熟悉使用过Tomcat/Apache/IIS至少一种，有一定的使用和优化经验,发布过web项目；8.热爱软件研发工作，学习能力强，乐观积极，能承受较大工作压力,具备良好的沟通、协调能力和团队意识；9.具有云端服务器和大数据平台开发经验者优先；10.熟练使用Linux系统，熟悉Linux下项目部署者优先；11.有交通行业从业经验者优先。职能类别：嵌入式软件开发(Linux/单片机/PLC/DSP…)分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/57723908.html?s=01&t=0
标题:高级JAVA开发工程师    地点:苏州-工业园区    工资:1-2万/月    经验要求:8-9年经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位要求：1、大专及以上学历，计算机类相关专业2、8年以上相关工作经验，连续4年（含）以上JavaWeb开发经验3、良好的沟通，有互联网项目或电商平台ERP项目开发经验优先4、有良好的承压能力，敢于担责，乐于助人专业能力要求：1、精通Java编程、良好的代码书写能力2、熟悉J2EE开发，熟悉SpringMVC、myBatis等开发框架3、了解JavaWeb开发背后的原理4、熟练数据库操作及SQL语句性能优化、有Mysql、MongoDb等数据库开发经验5、熟悉并了解SOA、AOP等设计思想6、有HTML、Javascript、CSS实战经验7、熟悉jQuery、Bootstrap等JS库8、除Java外至少熟悉一门其它开发语言9、有框架开发经验者优先10、有Nginx、Apache等实战经验者优先工作职责：1、负责电商平台相关项目开发和维护，解决开发过程中遇到的技术难点2、对开发的产品进行自测和互测工作，并协助测试人员完成软件系统及模块的测试职能类别：高级软件工程师关键字：JAVA架构大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/89439879.html?s=01&t=0
标题:房地产销售咨询师    地点:苏州-工业园区    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:亲爱的，你有问过自己吗？你是想要一份工作还是想拥有一份全情投入的事业？你是想要平淡安稳度日还是想要在百舸争流中觅得一席之地？如果你想通过自己的努力和才华，给自己和家人一个理想中的生活，居理和你一起梦想成真如果你想N年之后，成为今朝“风流人物”，成就自我，居理陪你全力以赴。加入居理，对话全球500强和BAT高管，各领域精英人士，做自己的代言人加入居理，我们不会编织梦想，因为我们就是梦想。居理新房作为数据驱动的新房直卖专业平台，核心业务是向买房人提供全流程免费的高品质新房咨询服务。自2014年成立以来，先后受到了源码资本、K2险峰华兴等投资机构的青睐，目前，也是业内首家完成B轮融资的新房直卖平台公司。两年来，公司已经形成了数据和人才的双重竞争壁垒，并积累了领先行业两年的新房大数据营销系统。在新房领域的这片蓝海里，居理期待和你一起见证优秀，成就彼此。我们提供的岗位是——居理咨询师月入过万，是我们的最底线……薪资待遇：1.转正后高额无责任底薪（不低于5000）+高额满意度奖金+带薪年假福利保障：五险一金（养老、失业、医疗、工伤、生育、住房公积金）、享受免费健康体检、接打电话免费:企业内部通话免费、加班餐补、加班打车车费报销、电脑补助、免费下午茶、月度团建……多重奖励：新人奖、进步奖、邀约之王奖、月度销冠奖、月度签约销冠奖、运营奖、头炮奖、***导师奖、专业成就奖、半年度销冠奖……惊喜超乎你的想象公司年度旅游（2014年集体三亚行、2015年集体普吉岛行、2016年日本游轮行、2017你期待的是哪儿？）重磅奖励：内部员工购房优惠……团队氛围：60%以上985\211，海归硕士，70%以上的成员是靠谱的90后，帅哥美女，公司内部多社团文化：球球俱乐部、英语俱乐部、篮球联赛、健身天团、摄影协会、街拍协会……晋升通道：雨燕培训生——主管（咨询师转正后根据指标参与主管竞选）——经理（主管转正后根据指标参与经理竞选）——城市公司负责人目前雨燕培训生到主管的平均周期：不超过10个月培训计划：1.专业培训：入职初期，统一安排约两周的集中培训，从地产行业的专业知识到营销咨询的业务技巧全方位覆盖。2.引导人制度：资深的咨询师作为入职引导人一对一辅导，直到新员工可以独立且成功的为用户提供完整的咨询服务。3.入组培训机制：对于新员工安排入组孵化，即由主管全面培育和孵化，帮助新人达到转正标准实现咨询师转正。公司会持续关注员工潜能的开发，我们会不定期的组织各种形式的培训，帮助员工在各个阶段不断突破自我，包括企业文化、心态、领导力等方面，从而追逐更好的自己。岗位职责：1.统招一本的学校背景，专业不限，素质非常优秀者可放宽学历要求2.认为自己有不错的亲和力、沟通能力和逻辑思维能力3.有超强的抗打击能力，愿意和一群加班狂一起工作（我们需要出外勤，跑遍全城~~）4.渴望高收入、渴望在大城市有自己的立足之地5.渴望和一群优秀的同事一起工作，让自己也变得同样优秀（真正公平、公开和谐的工作氛围）6.一颗不安分的心、一颗热爱销售的心、一颗遇见真我的心岗位职责：1.专注于为用户提供专业咨询、陪同实勘楼盘，服务用户购房全流程，我们从来不打骚扰的电销电话也从不外出地推拓客；2.维护“居理咨询师”的品牌形象，传递公司良好形象和价值（这一点我们非常重视），提高用户满意度；3.进行市场分析及楼盘调研，发表专业的楼盘测评、维护楼盘数据；4.完成每月既定的销售目标，我们看中销售的结果，也看中实现结果的过程——精致专业的服务（追求极致的客户满意度）。苏州地址：江苏省苏州市工业园区星湖街328号创意产业园6栋-9F职能类别：销售代表关键字：销售代表客户代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/90558588.html?s=01&t=0
标题:侃家网雨燕培训生    地点:苏州-工业园区    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:亲爱的，你有问过自己吗？你是想要一份工作还是想拥有一份全情投入的事业？你是想要平淡安稳度日还是想要在百舸争流中觅得一席之地？如果你想通过自己的努力和才华，给自己和家人一个理想中的生活，居理和你一起梦想成真如果你想N年之后，成为今朝“风流人物”，成就自我，居理陪你全力以赴。加入居理，对话全球500强和BAT高管，各领域精英人士，做自己的代言人加入居理，我们不会编织梦想，因为我们就是梦想。居理新房（原侃家网）作为国内首家数据驱动的新房直卖专业平台，核心业务是向买房人提供全流程免费的高品质新房咨询服务。自2014年成立以来，先后受到了源码资本、K2险峰华兴等投资机构的青睐，目前，也是业内首家即将完成B轮融资的新房直卖平台公司。两年来，公司已经形成了数据和人才的双重竞争壁垒，并积累了领先行业两年的新房大数据营销系统。在新房领域的这片蓝海里，居理期待和你一起见证优秀，成就彼此。我们提供的岗位是——雨燕管培生！月入过万就满足了？不不不，这只是开始！我们能提供：1.薪酬体系：基本工资6500+提成【2K-8.4K】+房补600。（基本工资包括无责任底薪5000+绩效1500，试用期按照80%发放。）其中从18年4月开始实施的绩效与业绩无关，只要你有过硬的执行力，就可以全额拿到。第一年平均提成4K-2W/月，优秀者可拿到3W以上，上不封顶的哦！2.重量级大奖：公司月度会投入数万元奖励优秀的咨询师，头炮奖、团队奖等应有尽有。另外年度还设置千元现金奖励，年度销冠更有苹果三件套、宝马奔驰名车等大奖等你来拿。3.多类补贴：每人每月可获得全勤奖+电脑补贴+话费报销+打车报销等。4.福利保障：试用期开始交五险一金+内部员工n万元购房福利金+年度体检+年度带薪出游+带薪年假+节假日福利+生日福利+每月团建经费。5.全职业生命周期的培训培养体系：从新人到管理者的每个阶段，均有完善的培训课程，且每个新人均配备资深导师进行入职引导及在职指导。6.两条个性化晋升通道：专业通道Or管理通道1？?专业通道：C1（底薪10万/年）到C7（底薪30万/年）。2？?管理通道：咨询师→咨询主管→咨询经理→城市经理→大区经理。从新人到管理者平均晋升周期为9-12个月，每月均会组织一次管理者公开竞聘。公司有刚转正就做到主管的超强实力新人，有95年的城市经理，你希望自己成为哪一类？7.丰富多彩的员工活动：公司专门设立员工满意部，为员工提供茶歇、零食、甜点等福利，同时还有员工自发组织的读书、撸猫、篮球、健身等各种兴趣小组，让你上班不枯燥，下班不单调！8.工作环境：办公室均入驻高档写字楼，办公环境宽敞明亮，舒适整洁；互联网扁平化管理，氛围轻松融洽。培训计划：1.专业培训：入职初期，统一安排约两周的集中培训，从地产行业的专业知识到营销咨询的业务技巧全方位覆盖。2.引导人制度：资深的咨询师作为入职引导人一对一辅导，直到新员工可以独立且成功的为用户提供完整的咨询服务。3.入组培训机制：对于新员工安排入组孵化，即由主管全面培育和孵化，帮助新人达到转正标准实现咨询师转正。我们的培训经理是来自于全球四大会计师事务所之一PWC的高级培训经理，公司会持续关注员工潜能的开发，我们会不定期的组织各种形式的培训，帮助员工在各个阶段不断突破自我，包括企业文化、心态、领导力等方面，从而追逐更好的自己，让侃家的新员工能够在创业公司里感受到来自世界500强的培训。我们需要你具备：1．统招本科的学校背景，专业不限，素质非常优秀者可放宽学历要求（我们尤其欢迎有上进心、素质优秀的应届生加入~）2．认为自己有不错的亲和力、沟通能力和逻辑思维能力3．有良好的抗打击能力，愿意和一群加班狂一起工作（我们不时会出外勤，跑遍全城~~）4．渴望高收入、渴望在大城市有自己的立足之地5．渴望和一群优秀的同事一起工作，让自己也变得同样优秀（真正公平、公开和谐的工作氛围）6．一颗不安分的心、一颗能披荆斩棘的心、一颗热爱沟通的心你要为公司做什么？1.专注提升自己的业务能力，根据从?公司分配?的客户的实际需求为他们提供专业化的咨询、陪同客户看房，提供专业购房建议，服务用户购房全流程；2.维护“居理咨询师”的品牌形象，传递公司良好形象和价值（这一点我们极其重视，客户第一！），追求用户的高满意度；3.进行市场分析及楼盘调研，发表专业的楼盘测评、维护楼盘数据（不熟悉操作也没关系，我们的入职培训以及引导人会耐心的帮你学习，一同成长）4.完成每月既定的任务目标，我们看中具体的结果，也注重实现结果的过程——精致专业的服务（追求极致的客户满意度）有意向赶快投简历哦~希望你成为我们的小伙伴~苏州地址：江苏省苏州市工业园区星湖街328号创意产业园6栋-9F职能类别：销售代表大客户销售关键字：客户代表管理培训生管培生销售咨询顾问分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/90558949.html?s=01&t=0
标题:大数据软件开发合伙人    地点:苏州    工资:2.5-3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:*与数据开发人员和管理员一起工作*处理大数据分析和可视化*分析企业解决方案*独立设计和开发应用*与客户/合作伙伴进行数据建模，算法和开发*负责软件的设计和子系统的开发工作要求：*统计学，计算机科学/工程学，应用数学学位/硕士/博士学位*至少5年软件开发工作经验*至少2年大数据分析项目相关经验*精通RDBMS，如Oracle，PostgresQL，MySQL。熟练掌握R，Python，Java，C++或SAS等语言的统计编程。*在大数据平台（如Pivotal，Cloudera，Horton/works，SAPHANA或其他分布式系统）的工作经验*数据清理，数据转换，特征选择*使用R，Mahout，Madlib，HAWQ，GBDP，Tableau，Qlik或同等工具经验*能够使用R，Mahout，Madlib，SPSS，HAWQ，GBDP，Tableau，Qlik，Rapidiner进行数据处理*能够进行数据挖掘，统计分析和开发合适的预测模型，*有机器学习算法的知识（AlgorithmsuchasDecisionTrees,LogisticsRegression,K-Nearestneighbours,NaiveBayesian,NeuralNetwork,SupportVentorMachine,EnsembleModels）职能类别：互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/96021507.html?s=01&t=0
标题:高级大数据开发工程师    地点:苏州    工资:1.5-3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1.数据仓库搭建维护；2.基于数据平台统计、统计、分析和业务数据分析（离线和实时）；3.基于线上海量日志数据的用户行为分析，用户画像和模式分析；4.辅助维护现有数据平台正常运行；5.负责整个数据平台系统的优化。岗位技能：1.要5年以上，主导参与设计过数据仓库，用户画像等项目经验，计算机或数学相关专业本科及以上学历；2.熟悉Hadoop、HBase、Hive、Spark、Mapreduce、Druid、Kafka、Storm或Jstorm、ETL等相关技术或者工具至少3个以上；3.熟练掌握基础算法和数据结构和linux开发环境；4.熟悉hadoop、hbase、spark的源码的优先；5.精通Java、Python，熟练掌握基础算法和数据结构，了解数据挖掘、机器学习、并行计算相关理论；6.有风控、推荐、人群画像等领域模型构建和调优工作经验者优先；7.对新技术充满激情，做事认真负责、有良好的沟通和学习能力职能类别：互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/97853953.html?s=01&t=0
标题:Java中级开发工程师    地点:苏州-工业园区    工资:7-9千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:因业务扩大，扩增人员！！！1.负责项目的设计，开发工作；2.负责产品各个功能模块，相关产品子系统核心的设计和研发工作；3.协助模块负责人完成相关文档的编写；4.确保自己负责的模块完备和稳定；5.负责核心技术和前沿技术的调研和技术攻关；6.对负责的子系统能够合理分配任务，并监督开发人员完成。任职要求：1.从事java开发工作经验2年以上，计算机相关专业本科以上学历，做过多个项目开发，最少5个，2.熟悉常用开源框架，如Spring、SpringMVC，MyBatis、hibernate等；3.主持或主导OA系统或工作流业务搭建及APP及微信移动端开发项目者优先，有数据统计项目经验的优先；4.熟悉普元平台，熟悉大数据应用开发优先；5.了解使用H5、css和JQuery、websocket等前端开发技术；6.熟悉Tomcat/JBOSS/Weblogic等常见应用服务器；7.熟悉网络配置,能够根据项目提出可行的网络环境实施方案优先；8.熟练linux系统的应用环境搭建优先，如负载均衡等；9.熟练掌握linux系统下ORACLE、Mysql数据库操作优先，如OracleRAC等；10.有消息中间件、缓存中间件、负载均衡中间件经验；11.自学能力强，能短时间内掌握新技术，独立完成模块的开发；12.熟悉其他开发语言者优先、如.NET/PHP等。驻厂开发，需出差，能接受用第三方平台做开发，不符合者请勿投递！职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：JAVAMVC框架SSH框架平台开发APP移动端开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/94916795.html?s=01&t=0
标题:驻场项目经理J10094    地点:苏州-工业园区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:亲爱的，你有问过自己吗？你是想要一份工作还是想拥有一份全情投入的事业？你是想要平淡安稳度日还是想要在百舸争流中觅得一席之地？如果你想通过自己的努力和才华，给自己和家人一个理想中的生活，居理和你一起梦想成真如果你想N年之后，成为今朝“风流人物”，成就自我，居理陪你全力以赴。加入居理，对话全球500强和BAT高管，各领域精英人士，做自己的代言人加入居理，我们不会编织梦想，因为我们就是梦想。居理新房作为以数据驱动的新房直卖专业平台，核心业务是向买房人提供全流程免费的高品质新房咨询服务。自2014年成立以来，先后受到了源码资本、K2险峰华兴等投资机构的青睐，目前，也是业内快速完成B轮融资的新房直卖平台公司。三年来，公司已经形成了数据和人才的双重竞争壁垒，并积累了领先行业三年的新房大数据营销系统。在新房领域的这片蓝海里，居理期待和你一起见证优秀，成就彼此。苏州分公司简介：2017年年中开设，当前员工总数为50人，当前的扩张速度是每月入职约10名雨燕。（所以，优秀的你加入我们就是苏州前100名元老之一哦~）当前是居理新房首轮线下200万广告投放试点城市、居理与京东房产合作试点城市。（总公司高度重视，资源大力投入，就差优秀的你啦~）我们提供的岗位是——驻场项目经理岗位职责：1、在指定楼盘驻场，完成侃家客户登记和对接工作；2、定期更新楼盘的销售情况和房源信息，并能够及时反馈给公司；3、维护开发商关系，保证客户接待流程顺利并处理客户签约；4、负责所驻场项目的合作对接、后期维护以及处理突发情况；5、负责开发商给公司的结佣对接过程，尽快帮助公司回款。任职资格：1、本科及以上学历2、为人正直，诚信，吃苦耐劳，稳重，具有较强的责任心和执行力（非常重要）；3、本科以上学历，不限专业，不限工作经历；4、优秀的沟通能力和逻辑能力；5、熟练操作办公软件，熟悉房地产行业的优先；能够接受工作地点调配。职能类别：大客户销售客户代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/96690145.html?s=01&t=0
标题:数据库研发工程师    地点:苏州-工业园区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.数据库开发、设计、优化2.数据集成3.管理维护数据库及各种数据资源，让一切自动化起来应聘要求：1.良好的计算机知识学习能力，熟悉使用python，shell等一种以上脚本语言2.热爱数据库数据库管理，性能诊断优化等工作3.热爱探索新知识，包括UNIX/Linux、存储、网络、Docker等基本知识和技能4热爱探索开源数据库，如关系数据库PostgreSQL，MySQL，大数据平台Hadoop，NewSQL5.诚恳踏实，积极上进加分项:1.使用过开源数据库，PostgreSQL/MySQL2.了解空间数据基本知识3.了解Go/Java语言职能类别：数据库工程师/管理员软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/98873083.html?s=01&t=0
标题:解决方案架构师(J10232)    地点:苏州    工资:1.5-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:工作职责:1、深入理解客户需求，负责产品实施中客户定制化需求的解决方案设计2、负责与客户在解决方案领域的沟通，解决方案讲解，推动解决方案在客户侧的落地3、参与产品开发过程，与产品经理、技术经理紧密配合，确保解决方案的有效实现4、参与产品发展体系的规划5、参与内外部产品交流、产品宣传、产品推广工作任职资格要求:学历及工作经验要求：普通高等教育形式全日制国民教育系列普通高校大学本科及以上学历（不含民办、独立二级学院及远程教育形式），并取得相应学位；有5年以上工作经验意向专业：计算机、通信、电子、自动化及相关专业知识技能素质要求：1.具备企业应用软件领域二年以上架构设计、解决方案设计的工作经验2.具备很强的技术背景，熟悉企业应用架构模式、集成模式、主流接口协议、安全方案、组网方案、运维监控等3.熟悉主流开源软件/组件的技术特点，对云计算、大数据、IT支撑系统相关知识面掌握较宽；4.具备良好的材料编写能力，善于表达沟通，能够很好的进行方案讲解5.了解微服务架构、开发运维一体化、DCOS、PaaS平台的优先6.具备电信行业工作经历的优先工作态度：拥有较强的自我驱动力和学习能力，逻辑思维能力和自我管理能力优秀，时间意识良好，能承受较大工作压力和短期出差工作地点：苏州职能类别：需求工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/98345075.html?s=01&t=0
标题:网络工程师实习生    地点:苏州-工业园区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位描述1.电脑软硬件、桌面操作系统、机房服务器等维护2.常见网络故障处理和维护3.贯彻落实公司的信息安全制度4.完成领导交办的其他工作职位要求：1.计算机、通信等相关专业，大专以上学历2.具备良好的计算机应用知识，熟悉Linux\windows操作系统的各项基本操作；3.能够快速判断和解决PC、网络等常见故障4.具备优秀的学习能力、沟通能力和服务意识，工作积极主动，能吃苦耐劳。具备以下条件可优先录取：A.具备CCNA对交换机、路由器、防火墙等网络设备有基本的认识和调试能力。B.具备RHCE对Linux运维，大数据分析，运维开发感兴趣的同学；职能类别：网络信息安全工程师网络管理(Helpdesk)关键字：网络运维桌面支持计算机通信分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/99576872.html?s=01&t=0
标题:Software Development Engineer    地点:苏州    工资:面议    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:JobTitle:岗位SoftwareDevelopmentEngineer软件开发工程师Role/Purpose:岗位描述DevelopandoptimizetheClientApplicationandWebApplicationtowardsSmartManufacturingandIndustry4.0.Designmodularizedandhigh-performanceapplicationonuseofterminalsforindustrialbigdatacollection,interaction,andpresentation.LookingforwardtoyourjoiningtosupportMIC2025realization!负责面向智能制造与工业4.0应用的客户端及Web程序开发,优化等工作,在资源有限的终端上做模块化且高性能的设计,进行工业大数据的采集,交互,提炼等功能,期待你的加入助力中国制造2025的实现!JobQualification岗位要求计算机软件,信息工程,及自动化相关专业本科及以上学历。对于创新及解决具有挑战性的问题充满激情。热爱学习,态度端正,有奋斗拚搏精神,具备总结能力。热爱编程，基础扎实，理解数据结构相关知识。至少掌握一种编程语言，C#/Java/JS编程经验优先。有数据库知识经验优先。英语四级以上。WorkLocation工作地点Suzhou,苏州,职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/100791815.html?s=01&t=0
标题:车联网集成工程师    地点:苏州-工业园区    工资:20-40万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:我们的客户是2018年新成立的汽车底盘研发中心，中德合资公司，中方为整车厂，德方为知名汽车设计公司，研发中心初期规模100人，主要服务于中方整车厂内部的研发需求，包括底盘、车桥、悬架、动力设备的研发，涉及新能源汽车、电动汽车、无人驾驶汽车。岗位职责:1.从事车载信息系统相关的创新技术产品开发工作；2.负责用户行为采集方案设计及用户、内容标签系统设计；3.协助进行用户内容推荐模型的设计与实现；4.负责部分车载相关算法的设计和软件开发;5.分析车联网数据，建立驾驶行为分析模型；职位需求：1.全日制本科及以上学历，软件等相关专业；2.有良好的用户体验意识，清晰缜密的逻辑思维、数据分析能力，独立分析调研能力，有很强的执行力；3.具有较强的数据分析经验，能进行数据建模或数据挖掘；4.沟通高效、擅长团队内外协调，有力推动，优秀的项目管理能力；5.有过车联网相关工作经验者优先。职能类别：大数据开发/分析汽车设计工程师关键字：车联网开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/100374964.html?s=01&t=0
标题:Web前端开发工程师    地点:苏州-工业园区    工资:1-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：负责云从大数据产品前端的设计与实施，利用HTML5，Javascript/CSS,ApacheCordova,D3以及Django等框架和相关技术开发大数据和AI的视觉化,人机交互在web和移动端的界面。负责与相关同事协助，完成数据交互，动态信息展示，图形化工作流设计。并能封装良好的前后台交互组件，维护优化产品性能。Web前沿技术的研究和新技术的调研任职要求：本科或以上学历，三年以上工作经验；熟悉HTML5，CSS标准和规范，精通Javascript前端开发熟悉一个或多个开发框架前端开发框架，包括但不限于D3，Cordova，Django，AngularJS，React.js等熟悉各种前端的测试工具如Selenium。熟悉主流浏览器的技术特征具备Javascript程序模块的开发能力，有前后端分离经验；熟悉通用类库，前端MVC架构，并有丰富的实战经验有数据产品开发经验优先有带领团队的经验优先其他要求具有较强的业务理解和解决问题的能力；良好的沟通和团队协作能力，能够阅读理解英文资料；个人及工作职业操守诚信记录良好；坚定并坚持，具有创新思维和开放心态，具有足够的抗压力和自我驱动力，并具备迎接挑战的能力职能类别：互联网软件开发工程师Web前端开发关键字：前端工程J师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/99953067.html?s=01&t=0
标题:高级JAVA软件工程师    地点:苏州-工业园区    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招10人    任职要求:1、本科以上学历、计算机或相关专业毕业；2、4年以上工作经验；3、熟悉StrutsSpringMyBastisSpringMVC等框架；4、有面向互联网的web系统开发经验；5、熟悉jQueryajax类型的页面功能开发；6、同时具有前后台开发经验；7、有利用工具（比如Chrome浏览器的开发工具、Firefox浏览器的Firebug插件等）进行前端debug、调优的经验；8、有不同浏览器兼容性测试对应的经验；9、能接受短期出差10、有大数据系统开发经验者优先职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：Java软件工程师webjQuerySpringMVC分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/66830442.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师J10305    地点:苏州    工资:1.5-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责:负责大数据spark相关产品的研发、调优等任职资格:1、熟悉Java和Scala语言开发基础，有一定Spark应用经验，对Spark原理有深入的理解；2、熟悉Spark、Hive、HBase、Zookeeper；3、熟悉Hadoop生态系统；4、具有良好的沟通能力和自我驱动能力，有阅读英文文档的能力；5、有开源社区经验优先6、掌握多线程、分布式、高性能编码设计，有大型分布式、高可用系统设计开发经验者优先7、有大数据平台运维调优经验者优先职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/99281460.html?s=01&t=0
标题:系统运维技术经理    地点:苏州-工业园区    工资:2-2.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责：负责自动化运维平台的架构设计和开发工作和长期架构演进负责设计实现与运维相关的自动化工具或系统，实现本地运维与云服务运维的集成研究并持续优化系统运行稳定度，持续提升用户可用性体验根据运营需求实现运维数据的分析统计探索、研究新的运维自动化技术和方向任职资格：大学本科以上学历，三年以上互联网行业工作经验，能熟练阅读英文文档精通Python语言，熟练使用Django框架，有实际应用项目经验，并能独立完成系统开发精通HTML5、CSS3、JavaScript、Jquery以及相关的前端工具熟悉MySQL数据库，了解Redis,、MongoDB熟悉DevOps开发流程或多人写作开发经验者优先熟悉ELK、Spark、Hadoop的大数据平台运维；能深入分析开源软件源码和应用者优先熟悉云计算平台，熟悉大叔平台相关技术，有过阿里云、微软、AWS其中一种大数据可视化产品的使用经验，为后期平台拓展做准备有运维平台、监控报警等系统开发经验优先；如能对开源监控软件zabbix架构设计实施或其他类似监控软件中的一种或多种职能类别：技术支持/维护经理大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/100461132.html?s=01&t=0
标题:大数据研发工程师    地点:苏州-工业园区    工资:0.8-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.负责大数据项目的功能代码编写和重构；2.负责开发相关文档的编写；3.按项目经理的要求按时完成给定的任务。任职要求：1、计算机或者数学等相关专业，本科或以上学历，1年以上相关工作经验；2、熟悉Spark、Hadoop生态体系及相关技术（Hive、Flume、Kafka等）；3、熟悉Linux操作系统及相关操作,具有一定运维经验者优先；4、熟悉Oracle/MySQL之一数据库，具有丰富经验者优先；5、至少熟悉Java、Scala、Python中一门开语言，具有数据挖掘相关开发经验者优先。6、具有GIS方面工作经验者优先。职能类别：数据通信工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/101664120.html?s=01&t=0
标题:IT运维/技术支持工程师    地点:苏州    工资:0.6-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1.负责公司大数据智能分析平台产品实施及应用。了解客户网络环境和需求，充分挖掘产品应用，传递产品价值；2.负责用户培训和指导等技术支持工作；收集、汇总用户的各种需求或建议，并及时提交需求任务或建议措施；3.协助研发部进行新产品或新需求的测试工作，对产品存在的问题及不足提出建议；4.负责技术支持文档编写。任职要求：1、通信、电子工程、自动化、计算机等相关专业，大专或以上学历，1年以上网络系统与IT系统维护工作经验；2、熟悉WindowsServer、SQLServer、Linux等相关软件安装；3、熟悉和掌握各种计算机软硬件，可独立进行安装、调试及故障排除；4、精通局域网的维护及网络安全知识，可熟练进行局域网的搭建和网络设备的基本维护和故障处理；5、有良好的专业英语读写水平；工作主动性强，耐心细致，有责任心，具备团队合作精神。6、能适应出差。职能类别：技术支持/维护工程师技术支持/维护经理关键字：支持分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/83551215.html?s=01&t=0
标题:销售经理 区域销售经理    地点:苏州    工资:1-4万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招5人    任职要求:业务内容：拜访区域客户，提供商户线下交易支付工具，为商户构建一个安全便捷的线下交易体系，以促成公司与商户之间良好的合作关系，为大数据和数字化城市的建立和完善提供数据支持。要求：开心工作，积极向上，善于沟通交流，团体精神，认真负责，吃苦耐劳，抗压能力强，诚实守信，爱岗敬业，勇于挑战高薪，勇闯新高，合作共赢。总经理室：13851582255（夏）公司名称：南京微团网络科技有限公司公司地址：五塘广场绿地缤纷广场5幢4楼联系电话：025-86383939职能类别：销售经理区域销售经理关键字：客户经理销售推广渠道销售直销销售地推业务员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/92101299.html?s=01&t=0
标题:Web前端开发工程师    地点:苏州-工业园区    工资:1.5-3万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:职业亮点：人工智能语音行业，明星企业，大前端团队，技术实力强，成长空间大。职位描述：1.负责思必驰DUI平台相关产品Web/Wap/App的前端开发工作；2.负责大数据平台数据可视化的前端研发工作；3.其他前端需求的研发工作；任职资格：1.基础扎实，数据结构等基础知识掌握牢固2.熟练掌握JavaScript，HTML，CSS，有MVVM或MVC模式开发经验的优先3.有独立完整开发Web前端工程经验优先4.对于新技术敏感，但能够系统地学习和合理判断对技术的运用5.有纯前端渲染工程(即前后端开发分离)经验优先6.有良好的前端代码风格，开发时有写单元测试经验优先职能类别：Web前端开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/98952982.html?s=01&t=0
标题:设计咨询经理（苏州）    地点:苏州    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、负责项目售前支持工作，包括与用户及渠道商的技术交流、技术方案编写、技术方案宣讲等；2、配合销售团队进行市场拓展，收集、分析和引导客户需求，为客户提供定制化的解决方案；3、处理客户及销售的技术咨询，并提供相关支持；4、负责收集客户通用性需求，反馈给产品研发部门完善产品功能；5、参与售前项目投标活动，主持编写技术方案和基础报价；6、负责做好与大区销售、合作伙伴的技术交流、培训等工作。任职要求：1、本科以上学历，具有2年以上售前、咨询、技术顾问工作经验；2、对安监、环保、人防至少一种行业的信息化有深入了解；3、熟悉政府或国企招投标流程，能独立撰写项目建设书、可研、初设等售前文档；4、具备良好的沟通与协调能力；5、有GIS、物联网、大数据可视化工作经验者优先。6、能适应出差。职能类别：售前/售后技术支持经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/96674237.html?s=01&t=0
标题:项目管理总监（苏州）    地点:苏州    工资:2-3万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责公共安全业务项目实施团队的建设和管理，以及重大项目的实施管理工作。2、组织制定项目实施计划，根据项目计划及管理规范，进行项目沟通、协调，对项目进度及质量进行监督、检查；3、制定、实施项目管理相关的培训计划，提高项目管理团队的整体能力；4、有效识别项目过程中的各类风险，合理评估并制定应对措施；5、组织项目验收，确保项目顺利通过客户验收过程；6、维护良好的客户关系，提升客户满意度，确保项目回款；7、建立良好的跨部门协作关系，支持部门整体业绩目标的实现。任职要求：1、至少5年以上软件开发或系统集成项目实施经验，3年以上团队管理经验；2、熟练掌握项目管理相关的领域知识和技能，可以控制成本、进度和质量关系，达到项目预期目标；3、熟悉智慧城市领域相关应用及解决方案，熟悉物联网、云计算、大数据等新兴信息技术；4、有丰富的方案编写、技术讲解交流能力，擅长与客户沟通。；5、有较好的亲和力和团队合作精神；6、有安监、环保、人防等行业信息化相关经验者优先；职能类别：项目总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/96673583.html?s=01&t=0
标题:JAVA架构师-SAAS方案    地点:苏州-工业园区    工资:2.5-3万/月    经验要求:8-9年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责公司SAAS产品技术方向，规划企业级的应用架构及软件开发，推动技术产品松耦合、模块化，实现内外部信息架构的整合；2、负责SAAS平台产品的整体架构设计和开发管理工作，对实现功能、技术选型与性能优化提供解决方案；3、核心模块的业务建模、流程设计review，公共核心组件的设计开发；4、良好的项目管理与协调沟通能力，组织跨团队沟通协作，确保系统架构内外设计合理和保障项目质量与进度。任职要求：1.本科及以上计算机相关专业，8年以上java及WEB应用软件开发经验，5年以上SAAS系统设计经验；精通主流IT技术（Linux、Java、SOA、SpringCloud、zookeeper等），有成熟的系统平台架构项目经验；；2.熟悉中大型电商平台IT业务架构、应用架构、数据架构、技术架构，有丰富的架构设计与研发实施能力，善于总结发现业务架构中存在的问题，并给出有效的解决措施和方法；3.熟悉常见的中间件、分布式解决方案及其原理，丰富的大数据处理经验，参与或是负责过大规模并发系统、企业级应用集成项目的架构工作者优先；4.具有良好的沟通、组织及团队协作管理能力，有较强的分析和解决问题的能力，有良好的抗压能力；有BAT或大型电商、SAAS、供应链、O2O、新零售等平台经验者优先。职能类别：高级软件工程师系统架构设计师关键字：LinuxJavaSOASpringCloudzookeeper分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/101310455.html?s=01&t=0
标题:设计咨询总监（苏州）    地点:苏州    工资:3-5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责重大项目售前支持工作，包括与用户及渠道商的技术交流、技术方案编写、技术方案宣讲等；2、负责设计咨询团队的工作安排、计划实施、工作指导和工作落实；3、与销售团队和合作伙伴建立良好的合作关系，协助销售团队达到销售目标；4、基于行业特点和公司战略控制点，制定符合公司公共安全行业发展方向的解决方案；5、针对战略客户的特点和项目交易需求，提供有竞争力的行业及商务解决方案；6、主持重大项目的整体方案设计和谈判；7、指导研发实施团队成功完成项目交付；8、能适应出差。任职要求：1、至少8年以上产品规划与设计经验，3年以上团队管理经验；2、熟悉软硬件产品的设计理念与设计方法；3、熟悉智慧城市领域相关应用及解决方案，熟悉物联网、云计算、大数据等新兴信息技术；4、对政府客户、大型国企招投标流程清晰了解；5、有丰富的方案编写、技术讲解交流能力，擅长与客户沟通。；6、有较好的亲和力和团队合作精神；7、有安监、环保、人防等行业信息化相关经验者优先。职能类别：技术总监/经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/96674472.html?s=01&t=0
标题:数字农业技术销售专员    地点:苏州    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:数字农业技术销售专员：岗位职责：1、数字农业设施的推广和销售；2、农业资产托管服务推广和销售；3、销售农业资材；4、为客户提供技术和理念指导及培训；岗位要求：1、园艺、农业、市场营销等相关专业大专以上学历；2、一年以上销售经验（条件优秀者可放宽至应届毕业生）；3、独立开拓市场，完成销售预算；4、自主市场调查分析，推进新产品推广；5、独立完成订单签订，及时提报日/周/月报表待遇：面议工作地点：苏州园区唯新路60号启迪时尚科技城企业介绍：欧勃亚园艺实业股份有限公司于2014年在11月14日在瑞典斯德哥尔摩上市,公司是数字化智慧化农业及大数据和资材,农业资产托管的一站式综合集成服务商。为鲜花植物,蔬菜中药,育苗育种全产业链提供综合服务。业务遍布全球50多个国家和地区，尤其是“一带一路”两线辐射圈的国家和地区。除中国外在波兰,丹麦,挪威,芬兰,日本,瑞典,德国,波罗的海国家,荷兰,印度,越南,肯尼亚等国家拥有18家全资生产制造或销售公司或者办事处。在中国青岛,昆明有制造公司并在余姚,青岛,上海,福建,广州,西昌,昆明,西安,海南,成都,武汉、苏州等地设有办事处。清华启迪控股为公司的股东之一职能类别：销售代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/97222284.html?s=01&t=0
标题:.net软件中级开发工程师    地点:苏州    工资:0.5-1.5万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:招聘要求：1、计算机或相关专业2、有二年以上.NET（ASP.NET为主）开发经验，较强的程序重构及代码优化的能力3、二年以上数据库（SQLSERVER及ORACLE）开发经验，较强的SQL优化及DB调优能力4、精通C#、ASP.NET、WCF、JAVA等主流开发技术；5、精通HTML、JavaScript、XML、AJAX、CSS等网页开发技术；6、拥有大型管理系统开发经验，具有良好的文档编写能力；7、较强的软件设计能力、难点突破能力及任务分派能力8、能在压力下工作，具备良好的故障排除和团队协作能力，具备良好的沟通能力和服务意识9、具有MES或大数据处理及架构设计经验者优先录取。公司提供良好个人发展空间和完善的福利待遇：五天8小时工作制享有法定节假日、年假购买社会保险和住房公积金公司内部、外部多种培训机会推荐同事朋友成功者有额外奖励职能类别：软件工程师高级软件工程师关键字：.net开发周末双休软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/80902077.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:苏州-工业园区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责大数据技术研究及应用开发。任职要求：1、计算机及相关专业本科以上学历2、精通1个以上大数据系统（Hadoop/Spark/Kafka/MPP等），有能力调优和维护集群3、熟悉分布式计算系统理念、理解底层实现4、熟练使用Linux，熟悉Java编程语言，较强的动手能力5、对于主流NoSQL数据库(如HBase、Redis、Cassandra等)和分布式文件系统有开发经验者优先考虑6、熟悉流计算引擎优先考虑7、熟悉Scala、Python、Hive等优先考虑8、重视团队协作，善于沟通交流，乐于分享工作地址苏州工业园区苏虹西路111号职能类别：软件工程师关键字：大数据开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/101921865.html?s=01&t=0
标题:业务合伙人（年薪20W+）    地点:苏州    工资:20-30万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、根据公司的发展战略制定相应的销售规划，实施销售计划，达成销售目标；2、负责客户关系的开发与维护，发掘新客户，组织执行销售策略，实现市场占有率和销售目标；3、建立顺畅的客户沟通渠道，主持客户的业务谈判及成交，落实客户货款的回收，创建长期、良好、稳固的客户关系；4、确保销售业绩的达成与销售费用的合理分配与控制；5、根据公司的长远发展需要，组织开展销售团队建设，负责团队目标绩效管理，支持销售目标的达成；任职要求：1、大专以上学历，计算机、医药、市场营销等相关专业；2、3年以上医疗器械、医学影像、医院信息化、医技大数据等行业销售经验；3、能独立定制客户方案，并积极寻求让客户满意的策略；4、扎实的文字功底，敏锐的市场触觉，出色的逻辑分析能力；5、良好的团队合作精神，优秀的人际交往和协调能力，极强的解决问题的能力；6、工作主动性强，思维敏捷，有较强的创新能力；7、具有有医院信息系统，如PACS、HIS年销售额1000W以上经验者优先考虑。职能类别：区域销售经理业务拓展主管/经理关键字：业务拓展销售经理医院信息化分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/96677523.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:苏州-工业园区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.熟悉构建大数据平台hadoop、Spark等相关的开源架构；2.熟练使用mapreduce、storm、spark等分析计算框架进行处理离线、实时流大数据；熟练NOSQL数据库(Mongodb、Cassandra、HBase、Redis、Hive等)、SQL;3.有Linux下的实践经验，了解ganglia等监控平台任职要求：1.统计学、数学、计算机等相关专业，本科及以上学历，2年以上数据分析经验；2.海量用户行为数据的分析挖掘，负责大数据业务、挖掘算法的设计、研发和优化工作；3.熟悉数据仓库，掌握数据分析、数据挖掘方法，参与过用户画像，个性化推荐，社交网络分析项目，有过自然语言处理和建模经验的优先考虑；4.有创新意识，并具备良好的学习能力、团队合作精神、沟通能力和组织协调能力；5.有Linux下的开发经验，熟练掌握java，有Scala、Python、R语言之一优先职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/102624672.html?s=01&t=0
标题:数据科学家/算法工程师    地点:苏州    工资:2.5-3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：针对保险行业数据做机器学习以及深度学习算法的应用；数据采集、数据分析、数据处理、特征工程、模型训练评估与上线；技能要求：1.对常用机器学习以及深度学习算法有较深理解；2.擅长数据处理和特征工程；3.熟练使用Spark，Python，Java，SQL，R的一种或多种；4.有风控、推荐和NLP等领域算法实践者优先；5.有保险行业大数据经验者优先；职能类别：算法工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/95626731.html?s=01&t=0
标题:云计算营销工程师J10266    地点:苏州    工资:1.5-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责:1、负责为营销部门提供营销方案及产品技术支持，能够完成不同行业的设计咨询和解决方案；云计算产品标准介绍PPT、营销策略、营销资料、标杆样本建设等营销工作；2、负责细分市场的营销活动策划，支持各分支区域的营销活动，可独立完成PPT制作并进行展会、峰会等技术交流、讲解、演示工作；3、深入了解云计算行业发展、客户需求及竞争形势，获取一手信息及深入分析，包括领先的、有代表性的客户以及竞争对手在相关业务方面的动态和规划，挖掘市场机会点；4、协助市场总监建立、维护与相关行业协会、政府部门及研究机构的联系5、完成上级领导安排的其他专项工作。任职资格:1、5年以上工作经验，IT、通信、电子、机电相关专业毕业，具备丰富的大数据、云计算、物联网、人工智能等行业知识2、熟悉云计算的解决方案，熟悉行业竞争对手的产品及性能，有marketing经验优先；有知名云计算、电子商务、互联网公司工作经验者优先；3、具备良好的市场工作习惯和敏锐的市场嗅觉4、具有独立工作能力、良好的人际交往能力和一定的领导能力5、工作踏实，可适应较强工作压力，良好的自我调节能力，较强的敬业精神和工作责任心，较好的团队合作能力，能适应出差。6、了解云计算市场发展的趋势，熟悉并随时跟进市场上主要公有云，私有云或虚拟化厂商的产品及技术创新职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/98596661.html?s=01&t=0
标题:软件销售（双休）    地点:苏州-工业园区    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1.负责开发、维护及跟进公司客户，分析客户需求，做好对客户的追踪、联系；2.及时掌握公司的产品和策略，与客户建立联系并陈述产品价值；3.与同事协作，充分把握客户需求，完成售前服务，跟进售后服务；4.跟踪客户产品使用情况，收集并整理客户反馈，提升服务感知；5.根据变化及客户需求，对公司的产品和服务提出改进建议。任职要求：1.大专以上学历，有互联网销售或者教育行业销售经验者优先，接受优秀应届生；2.良好的人际交往、商务谈判和内部协调能力，注重团队协作，客户服务意识强、工作积极主动，乐观开朗；3.工作主动性强，有较强的执行力和客户服务意识；4.学习能力强，对互联网或大数据行业有所关注和兴趣。5.满足客户需求，提供合适产品，耐心讲解服务。6.敏锐的洞察力，较强的抗压和抗挫能力；能接受工作中的压力和挑战。职能类别：销售代表销售工程师关键字：渠道销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/99435826.html?s=01&t=0
标题:市场销售总监/副总经理    地点:苏州    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责区域政府客户的开拓，完成部门解决方案销售工作，按时完成部门的销售业绩指标；2、借助产品技术部门的帮助，完成项目信息收集、技术交流、投标、谈判、合同签署、验收等工作；3、负责产品客户关系的建立、维护与发展，拓展与客户的合作范围，做好老客户维护及二次开发；4、负责团队建设、人员培养与组织管理；5、定期收集市场相关信息，辅助产品项目部门业务开展。任职要求：1、本科及以上学历；2、优秀的销售能力，熟悉政府行业客户市场；3、喜欢并擅长与人打交道，有较强的客户资源优先；4、五年以上智慧城市或电子政府销售经验，有大数据相关产品销售背景者优先；5、有强烈的责任心与自我驱动能力，可承受压力并完成部门销售任务；职能类别：销售总监大客户管理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/98387566.html?s=01&t=0
标题:售后技术服务经理J10298    地点:苏州    工资:1.5-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责:1.负责售后项目售前支撑、售中项目接服的组织和管理2.牵头负责售后服务制度和流程的制定、落地、优化；3.牵头售后项目服务工作的组织和管理；4.牵头售后项目服务生产过程的管理；5.牵头售后项目服务生产方式的制定和优化；6.牵头售后服务团队（包括驻地团队）的管理；7.负责二线合作伙伴、重大事件保障等其他工作。任职资格:学历及工作经验要求：本科以上学历，三年以上工作经验工作经验要求：有3年以上项目管理等相关工作经验意向专业：计算机或通信及相关专业知识技能要求：1、熟悉Linux操作系统、主流数据库和中间件2、了解IT项目运维服务流程，相关运维管理知识3、三年以上大型IT运维项目管理经验，有通信行业或运营商运维项目经验者优先4、具备PMP、ITIL认证者优先，了解云计算、大数据相关技术者优先5、拥有较强的自我驱动力和学习能力，逻辑思维能力和自我管理能力优秀，服务意识良好。工作地点：苏州职能类别：技术支持/维护工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/99278072.html?s=01&t=0
标题:产品经理（人脸产品）    地点:苏州    工资:1.2-1.8万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责1、负责市场调研：通过完善的市场调研，研究市场以了解客户需求、竞争状况及市场力量，发现创新或改进产品的潜在机会。2、主导产品定义及原型设计a)产品定义：包括产品的愿景、目标市场、竞争分析、产品功能的详细描述及功能优先级、产品用例、系统需求、性能需求、销售及支持需求等b)产品设计：确定产品的外观，包括用户界面设计和用户交互设计，及所有的用户体验部分，和交互设计师一起完成产品原型设计3、统筹协调各体系本产品相关人员的工作，承担产品年度销售目标任务产品经理是产品线的总协调人。带领产品相关项目的研发团队，协调销售、市场、生产、技术支持、研发以及研究体系中产品相关的人员的工作，负责达成公司下达的年度产品销售目标。对于重点客户，产品经理推动组建由销售总监、销售经理、研发项目经理、技术支持工程师、算法工程师等组成的客户项目组，实施对于重点客户项目的攻关。4、推动项目规范化管理，作为第一责任人解决产品推向市场面临的问题推动来自不同团队的人员(包括开发工程师、测试工程师、UI设计师、市场、销售等)，在预算内按时开发并发布产品。在产品推向市场，对新产品上市面临的困难，及时组织资源解决5、产品策划和公司领导、销售、市场、客服等沟通产品的优点、功能和目标市场，向外界如媒体、行业分析师及用户宣介产品，包装策划，建立样板工程，组织和管理对外的产品信息传播，包括制作产品数据表、手册、网站、Flash演示、媒体专题以及展会演示等。6、产品生命周期管理通过与销售、开发部合作，完成以下产品周期管理：随着产品经历概念化->发布->成熟->退出市场整个生命周期中的产品管理活动。主要包括：产品定位、产品定价及促销、产品线管理、竞争策略、建立合作伙伴、识别并建立合作关系等。任职要求：1、33岁以下，统招本科以上学历，3年以上的产品研发经验，不少于3年产品管理经验，思维活跃，知识面广；2、熟悉公共安全、大数据、视频分析行业，善于分析总结产品推广中的问题；3、具备良好的组织协调能力，善于沟通，熟悉产品研发、推广、包装策划和上市的全流程；4、具备用平台管理产品流程的经验；5、具备良好的口头及书面表达能力，团队建设和带领能力；6、拼搏向上、勤恳守纪、忠诚敬业，执行力强。7、此岗位为公司核心管理岗位，一经录用，待遇从优。职能类别：产品/品牌经理关键字：安防人脸智慧交通智慧城市分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/102110245.html?s=01&t=0
标题:加盟经理（教育行业）    地点:苏州    工资:15-20万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、根据公司战略负责公司加盟招商策略，分解落实相应策略、目标和具体实施方案。2、宣传贯彻公司的加盟招商策略、路演等3、负责与加盟商的合作与管理4、完成总公司下达业绩指标岗位要求：1、2年以上招商加盟经验，熟悉教育行业加盟体系，有相关资源优先2、具有教育互联网，大数据科技等前瞻性想法4、有教育项目落地成功案例优先5、具有较强的组织、计划、控制、协调力、人际交往能力及较高的谈判技巧6、洞察力强、逻辑分析、表达、文字提案能力强，有大局观已经缜密的细节把控能力职能类别：业务拓展主管/经理关键字：加盟渠道开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/96831051.html?s=01&t=0
标题:大数据售前项目经理    地点:苏州-高新区    工资:2-2.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责政企平台及数据处理系统项目的落地咨询工作，包括编写与用户的交流文本、技术整体解决方案、系统演示讲解等；2、负责系统/产品技术方案和宣传资料的编写、标书的准备、讲解及用户答疑等工作；3、总结行业知识及样板案例，进行相关营销工具的制作和传播；4、对行业、市场、用户需求、竞争对手等方面定期提出分析报告，为公司产品的市场方向、产品研发和软件开发等提供建议。任职要求：1、软件与计算机等专业，本科（含）以上学历；2、具备3年以上信息化咨询、实施经验，具有行业咨询、业务咨询和IT咨询能力优先；有咨询公司项目管理咨询经验者优先考虑；3、熟悉招投标程序，进行现场答疑和讲标；4、具备优秀的沟通能力、方案演讲能力和文字呈现能力；5、抗压能力强。职能类别：售前/售后技术支持经理关键字：大数据售前咨询智慧城市技术支持大数据咨询分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gxq/93146206.html?s=01&t=0
标题:算法工程师（预测类）(职位编号：01)    地点:苏州    工资:1-4万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、负责机器学习平台的选型、搭建；2、负责数据的特征提取、策略建模、模型训练、模型调优、模型验证；3、业务问题分析、目标确定、评估方案，并能针对性建模和优化；任职要求：1、本科及以上学历，至少2年以上机器学习相关经验。能力较优者,可以放宽要求；2、扎实的数学基础,如微积分，概率论，矩阵运算，凸优化，对偶优化等3、熟悉c/c++,java,python,R及有相关工程经验的,熟悉scikit-learn、SparkMllib等主流深度学习框架，并能灵活解决实际问题；4、熟悉牛顿、拟牛顿、梯度下降、随机梯度下降(SGD)原理及差异。5、熟悉最大似然估计，最大熵模型，主题模型，隐马尔科夫模型等相关数学原理及应用场景。6、熟悉决策树算法，如ID3算法，C4.5算法，CART算法，剪枝算法的核心思想，具备调优经验。7、分类算法：熟悉常用逻辑回归、SVM、贝叶斯算法等原理，有实际建模经验。8、集成算法：熟悉Bagging策略、Boosting策略原理，熟悉随机森林，GBDT,xgboost相关原理并有实际的项目经验。9、聚类算法：k-means、层次聚类、谱聚类等原理，有实际建模经验。10、熟悉SVD、主成分分析PCA、因子分析、独立成分分析ICA等原理职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/99623906.html?s=01&t=0
标题:渠道管理专员（J10204）    地点:苏州    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责:1、负责公司的整体渠道管理工作，承担与总部、各省协同拓展的生产任务；2、制定有效的渠道发展计划和方案，确保渠道各项经营指标顺利完成；3、负责渠道团队的组建和管理；4、负责渠道的调研、市场信息的收集，定期提交工作报告；5、探索新的行业、新的合作模式。任职资格要求:1．大学本科及以上学历，电子、计算机相关专业，3年及以上渠道相关经验；2．具备商务谈判和渠道开拓能力，有带团队经验；3．有云计算、大数据、人工智能行业从业经验的优先；4．熟练使用Office系列办公软件，PPT撰写及文字能力优秀；5．性格外向，心理承受力强，有旺盛的开拓精神，优秀的沟通、分析、应变能力。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/97465459.html?s=01&t=0
标题:Java服务端程序开发    地点:苏州-工业园区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招4人    任职要求:岗位职责：1、根据策划需求，独立设计开发数据管理分析系统的服务端程序相关功能；2、了解整个数据管理分析系统后端应用逻辑，维护相应的模块开发迭代，保证服务稳定运行；任职要求：1、2年以上JAVA开发工作经验，精通面向对象设计，精通Spring，hibernate等开源框架,熟悉常用的设计模式；2、熟悉maven项目开发，能够使用maven搭建模块化项目结构，快速进行业务开发；3、熟悉java多线程，熟悉java反射机制，了解Javanio，了解JVM内存使用优化；4、熟悉redis缓存技术，了解缓存机制，有redis缓存使用经验尤佳；5、精通MySQL数据库，熟悉事务管理机制，熟悉SQL索引优化，能编写存储过程，对大数据查询存储有经验的尤佳；6、能熟练使用SSH进行linux操作，安装部署应用，查看日志快速定位问题；7、了解nginx，flume等相关服务器端应用，具有flume使用经验者尤佳；8、有团队开发经验、git、svn等版本控制工具使用经验尤佳；9、热爱服务端程序开发，有责任心，自主学习性强，愿意全身心投入技术工作；10、有数据分析系统相关开发经验者优先职能类别：互联网软件开发工程师高级软件工程师关键字：javaspringSQLJS服务端程序手游游戏分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/48662997.html?s=01&t=0
标题:市场信息专员（J10206）    地点:苏州    工资:1.5-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责:1、负责云计算、大数据、人工智能等行业市场调研和信息收集、整理，进行数据统计分析，每季度提交分析总结并撰写可行性分析报告；对行业市场热点、发展趋势进行研判；2、协同各区域机构，组建公司情报体系；3、监测竞争对手情况，协助制定市场营销策略，为市场决策提供充分依据；负责与第三方权威咨询机构定期沟通。任职资格要求:1、全日制本科及以上学历，市场营销、情报学、信息管理等相关专业，有3年及以上工作经验；2、有知名咨询公司工作经验优先；3、具备敏锐的市场判断及行业趋势分析能力，较强的逻辑思维和数据分析能力；4、工作严谨主动，有极强的责任心和执行力；5、熟练掌握调研方法与分析工具。职能类别：市场分析/调研人员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/97466282.html?s=01&t=0
标题:Java软件开发工程师    地点:苏州-工业园区    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1.参与能源管理系统,大数据分析系统开发，根据设计文档或需求说明，按照开发进度和任务分配，完成相应模块的编程任务；2、对所负责任务的程序模块进行单元测试，保证软件代码质量；3、编写代码注释和开发文档；4、维护已有的软件系统。任职要求：1、具有扎实的计算机基础理论知识；2、具有扎实的Java基础知识；3、具有良好的Java编程习惯，熟悉面向对象的编程方式；4、熟悉J2EE架构，能熟练运用JSP、Servlet；5、熟悉J2EE编程规范，对三层体系结构有深刻理解；6、至少熟悉MySql、Oracle、SqlServer中一种数据库的使用，熟悉关系数据库理论，熟练掌握SQL，熟悉JDBC编程；7、至少熟悉一种中间件平台的使用，如Tomcat、WebLogic、WebSphere等；8、熟悉Struts2、Spring、Hibernate等应用开发框架；9、熟练使用Eclipse等开发工具；10、熟悉Javascript、JQuery、JSP、HTML，CSS，AJAX等前端技术,了解HTML5,CSS3；11、有良好的解决问题、Debug能力；12、英语四级以上水平，具有良好的英语文献的阅读能力；13、良好的团队协作能力、沟通能力与学习能力；吃苦耐劳，有团队沟通协调能力，有牺牲和创业精神。。职能类别：互联网软件开发工程师软件工程师关键字：JavaLinux大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/79567927.html?s=01&t=0
标题:java服务端程序开发    地点:苏州-工业园区    工资:1-2.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、根据策划需求，独立设计开发数据管理分析系统的服务端程序相关功能；2、了解整个数据管理分析系统后端应用逻辑，维护相应的模块开发迭代，保证服务稳定运行；任职要求：1、3年以上JAVA开发工作经验，精通面向对象设计，精通Spring，hibernate等开源框架,熟悉常用的设计模式；2、熟悉maven项目开发，能够使用maven搭建模块化项目结构，快速进行业务开发；3、熟悉java多线程，熟悉java反射机制，了解Javanio，了解JVM内存使用优化；4、熟悉redis缓存技术，了解缓存机制，有redis缓存使用经验尤佳；5、精通MySQL数据库，熟悉事务管理机制，熟悉SQL索引优化，能编写存储过程，对大数据查询存储有经验的尤佳；6、能熟练使用SSH进行linux操作，安装部署应用，查看日志快速定位问题；7、了解nginx，flume等相关服务器端应用，具有flume使用经验者尤佳；8、有团队开发经验、git、svn等版本控制工具使用经验尤佳；9、热爱服务端程序开发，有责任心，自主学习性强，愿意全身心投入技术工作；10、有数据分析系统相关开发经验者优先。职能类别：软件工程师高级软件工程师关键字：javamavenMySQL分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/95015156.html?s=01&t=0
标题:价格管理专员（J10208）    地点:苏州    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责:1、负责更新公司价格管理办法、价格目录等；2、负责价格管理，根据公司战略及行业竞争形势，制定价格策略及应对机制；3、收集竞品价格信息，保证公司产品价格的竞争力；4、定期分析产品收入、成本，更新价格体系；5、对接其它专业，对营销活动的策略、价格等提供数据支持。任职资格要求:1、大学本科及以上学历，电子、计算机、数学、统计相关专业，3年及以上相关经验；2、具备软件定价场景分析能力，有软件公司产品价格管理经验优先；3、了解云计算、大数据、人工智能技术的优先；4、具备运用数据分析软件（如SPSS），SQL语言及其他相关工具的技能；5、性格外向，心理承受力强，有旺盛的开拓精神，优秀的沟通、分析、应变能力。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/97467819.html?s=01&t=0
标题:Java资深开发工程师    地点:苏州-工业园区    工资:2-2.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责1.负责核心业务功能与底层基础功能的功能设计、代码实现与单元测试；2.主导和参与系统性能优化，持续提升系统在高并发、高访问量下的性能和系统稳定性；3.负责指导普通开发工程师，审核工程师的设计和代码质量，帮忙其快速成长；4.参与建设通用、灵活、智能的业务支撑平台的讨论与设计，支撑上层多场景的复杂业务；职位要求：1.本科或以上学历，计算机软件或相关专业，3年以上Java开发经验；2.熟悉Java/JEE，基础扎实，熟练掌握常用Java技术框架，能编写高质量简洁清晰的代码；3.对于Java基础技术体系（包括JVM、类装载机制、多线程并发、IO、网络）有一定的掌握和应用经验；4.熟悉底层中间件、分布式技术（包括缓存、消息系统、热部署、JMX等）；5.对于高并发、高稳定可用性、高性能、大数据处理有过实际项目产品经验者优先；6.具有比较强的问题分析和处理能力，有比较优秀的动手能力，热衷技术，精益求精；职能类别：软件工程师网站架构设计师关键字：Java开发工程师资深开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/96619826.html?s=01&t=0
标题:微服务架构工程师    地点:苏州-工业园区    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:任职资格：1：精通分布式、大流量系统的设计与开发；2：精通基于Springboot、SpringCloud、Zookeeper的微服务架构；3：有微服务实战经验，在服务治理，服务监控方面有相关开发经验；4：扎实的java编程基础，对各种开源的框架如Spring、mybatis、springboot、springcloud、dubbo等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑；5：熟悉redis、kafka、mongodb、hadoop、spark等大数据相关技术；6：精通docker容器技术并有实际使用经验。主要工作职责：1：负责微服务平台前沿技术研和方案实施落地；2：负责微服务项目关键难点模块开发。职能类别：系统工程师软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/101515336.html?s=01&t=0
标题:公共关系管理专员J10284    地点:苏州    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责:1、负责公司对外交流工作中的具体事务，包括策划或协助公司领导参加外部交流活动；2、负责开发、维护公司与政府部门、合作企业之间的关系，协助解决有关公共事务；3、及时了解政府政策信息，为公司日常运营及业务拓展获取各类政府支持；4、协助开展公司重大接待及会务安排；5、策划主持重要的公关专题活动，协调处理各方面的关系；6、贯彻执行集团公司外事管理规定；制订本单位外事管理制度、办法和审批流程，监督检查外事纪律；制订本单位年度出国（境）任务计划，组织安排本单位出访工作；开展本单位外事活动和翻译工作；开展本单位的因公证照管理工作，组织办理出国（境）相关手续；监督指导其所属单位外事工作。7、完成工作相关的外联工作及领导交办的其他任务任职资格:学历及工作经验要求：普通高等教育形式全日制国民教育系列普通高校大学研究生及以上学历（不含民办、独立二级学院及远程教育形式），并取得相应学位；意向专业：行政管理、中文、社会工作及相关专业知识技能要求：1、具有过硬的文字功底，擅长写作，具有较强的策略性、创造性、较强的语言掌控能力;具备相关工作经验的优先2、具有较强的沟通能力、理解能力和学习能力;3、熟悉运营商行业，了解云计算、大数据等相关行业知识;4、能力素质要求:具备创新能力，良好的团队合作意识，能适应工作的节奏变化，保持工作热情。5、具备公共关系管理等工作经历者优先工作地点：苏州职能类别：公关专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/99225264.html?s=01&t=0
标题:战略分析管理专员    地点:苏州-工业园区    工资:0.7-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责：1.竞争分析和市场调研1)收集并深入分析产品竞争环境，维护竞争信息数据库，制作竞品信息汇总报告，及时将信息传递给公司，以供制定相关战术；2)通过各种渠道收集国内外生物药产业相关新闻和研究报告，包括但不限于：购买/免费的数据库，微博、微信信息，相关APP，网页，会议发布，券商分析，公司年报，个人沟通等信息来源；内容包括新药研发，市场销售，营销案例，医保准入政策，交易合作，移动医疗，精准医疗等医疗行业的大数据分析，分类整理归档，并分析未来可能与公司业务的结合点；3)对相关医药数据库中的数据进行深度挖掘和分析，总结临床用药现状与趋势，发掘未被满足的临床需要；4)完成公司Portfoliomanagement评估所需的基础资料搜集分析，包括但不限于：新药靶点的研发进展，临床数据，市场预测等。2.战略执行组织协调1)理解公司战略目标制定的过程和完成标准；2)协助跟踪公司战略目标的执行情况，及时总结汇报，确保目标的达成。3.会议管理：协助战略组召开相关会议，完成会议纪要，协助跟踪会议action完成情况。4.负责部门日常事务（如合同流程等）职能类别：生物工程/生物制药分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/101528903.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师    地点:苏州-工业园区    工资:1.2-1.8万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、参与公司平台的总体架构设计；2、负责开源产品的技术追踪及研究；3、负责参与容器平台的软件架构设计与开发工作；4、负责应用微服务架构改造和迁移工作；5、协助项目经理，提供技术支持工作；任职要求1、5年以上Web应用开发经验；2、深刻理解微服务的设计原则，至少1个微服务架构项目经验；3、有Springcloud或者类似微服务框架的实际项目经验；4、具备大型网络应用开发的实际项目经验，对分布式缓存、消息队列、大数据处理、远程调用等技术有深入研究；5、熟悉DevOps理念，具备DevOps实际项目经验，并且熟悉相关工具；6、具备2年以上的BI领域工作经验，有AI人工智能相关算法或者计算机视觉识别相关专业研究的优先；职能类别：高级软件工程师软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/94088482.html?s=01&t=0
标题:Java初级开发工程师    地点:苏州-工业园区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1.参与能源管理系统,大数据分析系统开发，根据设计文档或需求说明，按照开发进度和任务分配，完成相应模块的编程任务；2、对所负责任务的程序模块进行单元测试，保证软件代码质量；3、编写代码注释和开发文档；4、维护已有的软件系统。任职要求：1、具有扎实的计算机基础理论知识；2、具有扎实的Java基础知识；3、具有良好的Java编程习惯，熟悉面向对象的编程方式；4、熟悉J2EE架构，能熟练运用JSP、Servlet；5、熟悉J2EE编程规范，对三层体系结构有深刻理解；6、至少熟悉MySql、Oracle、SqlServer中一种数据库的使用，熟悉关系数据库理论，熟练掌握SQL，熟悉JDBC编程；7、至少熟悉一种中间件平台的使用，如Tomcat、WebLogic、WebSphere等；8、熟悉Struts2、Spring、Hibernate等应用开发框架；9、熟练使用Eclipse等开发工具；10、熟悉Javascript、JQuery、JSP、HTML，CSS，AJAX等前端技术,了解HTML5,CSS3；11、有良好的解决问题、Debug能力；12、英语四级以上水平，具有良好的英语文献的阅读能力；13、良好的团队协作能力、沟通能力与学习能力；吃苦耐劳，有团队沟通协调能力，有牺牲和创业精神。。职能类别：互联网软件开发工程师软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/102544701.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师    地点:苏州-工业园区    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责1.参与智能客服系统的系统分析、设计工作，承担核心功能、公共核心模块的代码编写。确保项目进度和质量；2.参与开发人员codereview工作，并能提供性能优化、安全性建议；3.参与系统架构设计、接口规范制定、技术文档编写等；4.整合数据资源，构建领域知识库，搭建核心智能预警(对内)和智能客服(对外)系统；5.设计和实现高可用/高并发的智能服务系统，提高服务体验和运营效率。岗位描述1.本科或以上学历，计算机软件或相关专业2.精通Web编程，3年以上使用Java语言进行web开发的经验，熟悉html，javascript等3.熟练使用SpringMVC、iBatis等开源框架，熟悉各种常用设计模式4.熟练使用Java多线程及并发技术，熟练使用Socket编程，熟悉消息任务队列MQ5.对数据结构和算法设计有较为深刻的理解6.对高并发、分布式系统服务有一定构建经验7.熟悉oracle、mysql数据库，对存储过程及sql优化有一定的经验8.对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力，沟通技能，团队合作能力9.有智能客服系统、智能对话系统开发经验者优先考虑10.有平台化实施经验者，熟悉高性能，可扩展，高并发系统架构者优先考虑11.有使用Redis、Hadoop、Hive、Spark等大数据处理平台相关经验优先考虑职能类别：互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/102562973.html?s=01&t=0
标题:.NET高级开发工程师    地点:苏州-工业园区    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1，负责.NET相关应用系统的开发工作，负责软件设计、编码和验证；2，负责软件单元测试与优化；3，与质量保证部门一起提供高质量的产品;4，参与支持产品经理用户体验和界面工作；5，负责开发文档的编制、更新及文档评审工作；6，负责解决系统在实际使用环境或测试环境中遇到的各种技术问题；任职要求：1，计算机软件相关专业，本科及以上学历，三年以上.Net开发经验。其中必须有主要负责或独立开发的项目；2，熟练掌握主流WCF、MVC框架、WebService、JQuery、Ajax等技术，熟悉常用的前端布局技术；3，熟练掌握SQLServer、MySQL等其中一种以上数据库相关技术；4，熟悉JavaScript、CSS3、TypeScript、HTML5等技术优先；5，熟练掌握多线程技术，有大数据量处理和并发开发经验优先；6，具有良好的代码和文档工作规范经验的优先；7，工作认真负责，学习能力强，能够在短时间内承担公司项目开发工作；8，餐饮行业软件系统开发经验优先。职能类别：高级软件工程师互联网软件开发工程师关键字：软件开发软件工程师程序员.NET互联网软件开发SQLServerMySQLH5分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/102590360.html?s=01&t=0
标题:AI/大数据平台SRE工程师    地点:苏州    工资:2-2.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责:负责云从AI/大数据平台搭建和维护；云从公有云集群运营，监控；集群的高可用配置，数据迁移；客户AI私有云的在场排障和远端支持；任职要求：熟悉云计算，大数据的架构，深入了解AI/大数据的各个组成部分;熟悉Spark/Flink，Kafka，Hadoop等大数据软件的参数优化；使用过Docker，了解Kubernetes容器编排；了解，使用过ELK/Splunk，Nagios，Grafana,Prometheus等系统监控排障工具；掌握系统编排工具，如Ansible，Salt，Terraforma等有shell和Python/Lua的编程能力。能读懂C/C++，Java/Scala源代码；有Openstack等运维经验优先；span>span>其他要求具有较强的业务理解和解决问题的能力；良好的沟通和团队协作能力，能够阅读理解英文资料；个人及工作职业操守诚信记录良好；坚定并坚持，具有创新思维和开放心态，具有足够的抗压力和自我驱动力，并具备迎接挑战的能力；能够出差，善于处理紧急突发事件；持续提高的精神和复盘学习的习惯；职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/100182207.html?s=01&t=0
标题:中国化工网销售代表    地点:苏州-姑苏区    工资:3-4.6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招6人    任职要求:职位要求：1.热爱销售工作，脚踏实地，乐观进取，能够承受压力，挑战困难，拼搏未来；2.大专以上学历，具有互联网、广告、电子商务等行业销售经验者优先；3.五官端正，仪态大方，普通话标准，口齿伶俐，思维敏捷，逻辑和分析力全面；职位描述：通过公司培训和自身的学习,以电话沟通+出差面谈的营销方式，开发新客户，维护老客户，为合作客户提供互联网的相关服务。薪酬及福利：1.提供非常有优势和竞争力的行业薪资待遇，销售团队平均年薪待遇6-8万。2.底薪+提成+考核+各项福利+年终奖+股权激励/分红。3.工作餐，五险，年底双薪，节日福利，法定休假，部门活动旅游，定期体检。晋升空间：销售代表→副主管→主管→副经理→经理→副总经理→总经理…关于我们TOP>>浙江网盛生意宝股份有限公司（股票代码：002095，以下简称网盛公司）是一家依托于：“行业网站+联盟”的B2B电商平台、“商品+联盟”的大数据平台、“融资服务平台+应收款服务平台+供应链服务平台+资金结算服务平台”等多个互联网金融平台的交易生态公司。公司总部位于“电子商务之都”杭州，从行业B2B起家，目前已发展成为国内最大行业电子商务运营商和领先的综合B2B运营商。我们的过去（一次创业）1997年12月，年仅25岁的来自农村的大学毕业生孙德良在老父亲担保的情况下，向邻居借了2万元钱，创办了中国第一个专业网站——中国化工网。怀着每年赚5万元，奋斗几年后，能够在美丽的杭州成家立业的简单梦想，开启了艰辛的创业之路。凭着“白天跑业务，晚上编程序”的奋斗精神，通过几年的奋斗，实现了中国第一个盈利的网络公司。2001年，中国化工网已成为了中国化工行业最大的专业网站，随后公司又相继打造了国内著名的中国纺织网，医药网。2006年12月15日，网盛科技登陆了深圳证券交易所，成为中国互联网第一股，结束了互联网企业不能在国内上市的历史。网盛科技的上市不仅对中国的互联网产业产生了深远的影响，而且对中国的资本市场也产生了积极的影响。网盛公司在一次创业过程中，为我国互联网、法律、资本领域，开创了诸多“第一”和“先河”，如：创建了中国第一个B2B电子商务网站、打造了中国第一家规模性赢利的网站、打赢了“中国入世跨国知识产权第一案”、缔造了“A股纯互联网第一股”。为我国互联网产业添上了浓墨重彩的一笔，是中国互联网产业蓬勃发展的一个缩影和典型代表。公司对网络经济贡献和中小企业影响得到了社会各界的赞誉和肯定，CCTV、人民日报、新华社、中新社等全国数百家主流媒体近万次报道，有口皆碑。我们的现在（二次创业）上市后的网盛，励精图治，积极的开始了公司的战略升级和转型，打造了基于“小门户+联盟”的电商体系，打造了权威的大宗商品数据商——生意社，并依托1500多号员工日积月累的努力，依托100多个行业细分网站、1000多万注册会员的“小门户+联盟”生意宝电商平台，8大行业300多个“商品站+联盟”的生意社大数据平台，打造了“电商交易、大数据和互联网金融”为一体的工业原材料交易平台。网盛大宗交易平台、将引导各类进场企业充分利用平台的大数据、灵活的交易模式、相应的互联网金融，由传统交易并轨或转向高效、安全、便捷的线上交易。以创新、发展、共赢为主线，逐步发展成为全国大宗原材料信息中心、交易中心和定价中心，助力中国工业流通企业的转型升级，优化产业结构、重构流通规则。我们的未来期待与您一道，谱写新的辉煌与传奇……更多关于公司，请点击http://corp.netsun.com/职能类别：销售代表关键字：年终双薪奖金丰厚全勤奖加班补助节日福利专业培训立即上岗定期体检分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gsq/91818630.html?s=01&t=0
标题:风险授信部-贷中监测岗    地点:苏州    工资:2-3千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责对业务所需数据进行挖掘提取及加工，统计分析客户行为数据，逐步建立贷后行为卡；2.负责研究大数据技术在不同区域的应用，关注行业信息等市场情况，撰写同业及市场分析报告；3根据业务条线发展动态，推进部门数据系统完善，协助和推进应用项目的实施。任职要求：1.全日制本科及以上学历，统计学、数学等相关专业优先；2.具备3年以上信贷行业的数据统计、分析相关工作经历，熟悉经营性贷款风险特征，了解贷中风险指标；3.具备较强的表达沟通、分析判断、处理问题能力，责任心强，逻辑思维清晰；4.对银行数据结构有较深的了解，能运用丰富的计算机语言快速准确提取业务分析数据；5.具备良好的团队合作精神、高度责任感、学习能力强，并能承受较强的工作压力。职能类别：风险管理/控制分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/100124444.html?s=01&t=0
标题:微信小程序开发合伙人    地点:苏州    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:科理集创成立于2007年，总部在新加坡，2008年在北京设立分公司同时在深圳设立技术支持办事处。现在办事处拓展到昆明,西双版纳,京东燕郊,苏州,澳大利亚及德国等国家城市，并在海外参与智慧城市等开发项目。目前正在筹备在苏州成立分公司，因为科理集创是从事人工智能、互联网+、大数据分析等相关的高新技术企业，所以拟在苏州参加苏州政府补贴项目，同时，政府需要我们具备一定团队和客户量的要求，现特邀请愿意创新、开拓的创业者的合伙人加入。假如您准备创业，却苦于无创业平台，欢迎来这里，您有勇气、智慧、意愿，我们有积累、资源和渠道等，强强联手，有没有可能降低创业风险，一起抱团创富？假如您准备投资，人工智能、互联网+、大数据分析事业为行业翘楚，引领智慧，造福众生，跨国团队，资源共享，有没有可能修建一个管道，赚回未来人生事业？假设您想在闲暇时间，多一份收入，贴补家用，欢迎加入科理集创，我们携手共进，有没有可能在感受高科技前沿知识和技能的同时，赚回生命成长？加入方式：第一阶段:身股+银股100%干活(领导/兜底)+出资第二阶段:身股（只干活不出资）100%干活(领导/兜底)+不出资第三阶段:银股（只出资不干活）100%不干活(领导/兜底)+出资(投资)合伙人要求:学历及专业：本科以上，计算机相关专业。1、5年以上HTML5微信开发和CSS、JQuery、Ajax等主流前端开发经验；2、熟练掌握前端开发技术(HTML5、JS、JSON、XHTML、CSS3)，熟练使用JQuery框架；3、具备网络应用系统分析与设计经验，熟悉WebApp移动网站页面架构和JavaScript，Ajax，Json等Web开发技术；4、熟悉JQueryMobile、Bootstrap、AngularJS、VUE等前端开发框架；5、熟悉React.js并有实际项目经验，使用过JavaScriptES5/ES6优先。6、熟悉微信公众平台原理，开发流程，各种接口，验证，授权，互动，注册信息导入等；熟悉各种浏览器的兼容性调试。职能类别：手机软件开发工程师关键字：微信小程序webhtml5微信开发AppReact.jsJavaScriptES5/ES6分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/100568350.html?s=01&t=0
标题:软件工程师（实习）    地点:苏州-工业园区    工资:0.4-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:1.项目工程规划设计工作，撰写项目方案2.项目工程模块开发与设计编程，制定开发计划3.项目前期实施，撰写实施手册4.为现场项目实施提供技术支持5.项目售后维护实习期间主要以培训专业知识技能为主。培训内容：运用互联网+、云平台、物联网、大数据、精益生产、RFID等技术，将信息技术与制造业深度融合，实现企业数字化工厂、工业4.0、智能制造。培养主要技能：HTML5、CSS、JavaScript、JQuery、EasyUI、JSON、ASP.NET、C#、SqlServer职位要求：一、计算机、软件、自动化、工业工程等相关专业，专业排名靠前；二、能吃苦耐劳，有较强的执行能力和团队合作精神；三、学习能力强，善于交流沟通；四、对于智能制造行业有兴趣，愿意从事该行业；五、大学英语四级以上职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/78931549.html?s=01&t=0
标题:销售实习生（软件）    地点:苏州-工业园区    工资:100元/天    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1.为营销部门提供计算机技术支持，协助挖掘销售线索，配合企业云系列产品推广，促进商业合作；2.跟进产品使用情况，提升客户体验，维护良好的客户关系；3.开发客户新需求，辅助和支持其他营销部工作4.公司安排经验丰富的同事作为导师，1对1实训指导任职要求：1.2017届计算机及相关专业本科及以上学历，有扎实的计算机基础知识；2.良好的表达能力和协调能力，有社团活动经验优先2.有志于向大数据、云计算、互联网+行业方向发展；2.对软件互联网行业销售工作感兴趣，热爱生活，乐观向上职能类别：销售工程师关键字：技术销售售前支持分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/89718244.html?s=01&t=0
标题:数据表现开发工程师    地点:苏州-高新区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责：1.负责主导内容分发相关系统（数据流系统和在线应用系统）的核心设计和研发工作，建立数据灰度、ABTest能力。2.负责内容产品用户画像数据挖掘工作，主要工作内容包括用户标签体系建设、用户分群、多业务画像融合、画像迁移等。3.负责海量用户数据、互联网数据的管理，为数据分析、挖掘等提供强有力的支撑工作要求：1.硕士及以上学历，机器学习、自然语言处理、数据挖掘或相关专业；2.3年以上的工作经验，熟悉数理统计、数据分析、数据挖掘，熟知常用的推荐算法；3.熟悉C++&Spark&Python开发，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；4.熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理、分布式计算中的一项或多项技术，并具有实际工作经验；5.有较强的技术选型及规划能力、较好的沟通能力、积极主动，愿意接受挑战；6.具有海量数据处理、并行计算、推荐系统或大数据方向相关背景和工作经验优先。职能类别：数据库工程师/管理员关键字：数据分析数据结构算法设计自然语言处理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gxq/99609880.html?s=01&t=0
标题:大数据软件项目经理    地点:苏州-吴中区    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:职位描述负责软件项目管理工作，包括人员的工作安排、项目进度控制、质量控制及人员协调等；负责项目计划制定、评审和发布，监控整个计划的执行并及时采取措施进行纠偏，确保项目顺利实施；与公司内部职能部门进行充分沟通和协调，及时解决项目开发过程中出现的问题和风险，保证项目按时按质交付；负责大数据项目的调研、需求管理、工作分解及任务分配；确保项目过程/活动的标准化、规范化。负责组织项目评审委员会成员参与项目不同阶段的评审工作负责整个项目干系人（客户、上级领导、团队成员等）之间关系的协调。负责对项目进展进行测量及分析，定期发布相关项目分析报告项目结束时，进行结项工作，整理各种相关文件岗位要求有大数据项目管理经验，对数据运用有一定的理解。较强的执行力、领导力、沟通协调能力与团队协作精神良好的表达能力，思路清晰，较强的动手能力与逻辑分析能力发现问题、分析问题、解决问题的能力较强的学习能力和指导他人的能力具有独立管理项目的能力（从项目启动、项目规划、项目执行、项目监控直到项目收尾）五年以上工作经验，担任项目经理三年及以上掌握大数据项目相关的开发，测试，实施流程；有较好的技术背景；熟悉大数据项目相关开发工具和管理工具优先。互联网公司项目实施背景优先；PMP证书持有者优先计算机、数学、统计学相关专业大学本科，英语四级及以上职能类别：项目经理关键字：大数据项目管理项目经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wzq/98338396.html?s=01&t=0
标题:AI技术经理/技术总监    地点:苏州-工业园区    工资:20-30万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招1人    任职要求:【岗位职责】教育背景：计算机、软件工程或相关专业研究生或以上学历，CET-4以上；【任职要求】1、至少三年以上ai项目及ai影像工作经验，对算法有独特研究；2、具有大型项目开发经验，精通算法；3、精通java，jsp/servlet，熟练掌握jquery,javascript/ajax等web脚本语句；4、精通MVC模式，了解过SpringMVC等常用开源框架；5、熟悉数据库Oracle/Mysql/SqlServer等中至少一种；6、熟悉linux/unix常用命令，熟悉Tomcat、weblogic等服务软件；7、理解项目开发的基本流程，有良好、规范的编码习惯，能编写相关技术文档；8、熟练使用常用的设计模式，具有面向对象的分析和设计能力；9、有独立处理和解决所负责的任务的能力。思路清晰，善于思考，能够承受工作压力，责任心强，工作踏实，有团队协作精神；10、数学或应用数学专业者优先。职能类别：高级软件工程师项目经理关键字：ai人工智能算法大数据技术总监软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/97769230.html?s=01&t=0
标题:大数据安全产品经理    地点:苏州-工业园区    工资:1-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、针对项目需求、行业关键客户/典型业务需求，进行产品规划、需求分析、产品设计和定义；2、进行产品过程管理，协调推动业务和技术资源，保障产品顺利上线。包括产品文档撰写、原型设计、跟踪产品开发进展、发布、用户反馈跟进、产品迭代；3、持续改进产品，优化各项流程，保障产品落地实施，达到用户使用；4、开拓产品市场，进行产品推广；5、根据公司和部门、项目要求，编写各种汇报材料；6、维护客户关系，做好客户服务。岗位要求：1、熟悉产品研发过程，3年以上产品经验，熟悉项目管理；2、熟悉信息安全的基本知识和行业现状；3、有比较丰富的产品经验，从需求分析、产品原型，资料撰写、资源协调，到产品上线后的跟进与项目管理；4、工作认真负责、有较强的逻辑思维能力，沟通能力和组织协调能力强；5、良好的洞察力，对数据产品有感觉。职能类别：产品经理/主管产品总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/98382754.html?s=01&t=0
标题:数据统计/数据录入    地点:苏州-工业园区    工资:0.5-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1、负责对公司的相关业务数据、账务数据、行业数据进行统计、汇总和分析；2、负责对公司的数据进行提取、分析和展示，跟踪解决异常数据指标；3、负责数据整合与分析模型的建立、优化以及后续的模型分析跟进；任职资格：1、本科以上学历；2、有数据统计分析工作经验；3、熟练运用OFFIC软件，并且会SQL或者Oracle语言优先；4、具备有较强的逻辑分析和表达能力；5、有责任心，团队合作意识强、工作认真、细致，吃苦耐劳。职能类别：大数据开发/分析关键字：数据统计分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/99192109.html?s=01&t=0
标题:高级Java开发工程师    地点:苏州-工业园区    工资:1.5-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招4人    任职要求:岗位职责：1.负责公司项目产品的开发工作，持续提升迭代服务的扩展功能、可靠性、稳定性；2.独立或与团队一起进行架构设计，架构优化并进行技术实现；3.解决实际开发过程中的关键技术和难点。任职要求：1.大学本科以上，计算机或相关专业；2.3年以上Java开发经验；3、具备web开发经验，掌握基本的HTML、CSS、JavaScript等技术；4.熟悉Spring，SpringMVC，MyBaits，SpringBoot等开源框架，精通其中至少一种；5.掌握分布式系统，高并发，大数据相关技术和方案；6.对缓存、SQL、NoSQL、消息中间件、RPC框架等有一定的了解，能够熟练使用；7.熟悉持续集成，持续部署流程，有一定了解；8.具备强烈的进取心、责任心、求知欲以及良好的团队合作精神；9.有大型OA系统开发经验优先。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/101067960.html?s=01&t=0
标题:经纪业务部副总经理    地点:苏州-姑苏区    工资:1.5-2千/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、协助部门总经理制定和实施经营目标和计划、预算，并积极参与部门经营决策。2、协助部门经理完成团队建设，人才梯队的建设。员工管理工作；3、带领团队推进公司业务的有效开展，挖掘潜在客户资源，开拓准客户市场，定期主持举行客户活动；4、日常员工、团队、下辖城市区域管理工作，培养、指导、监督、检查及激励员工；5、公司及上级交办的其它工作事务。任职要求：1、全日制本科及以上学历，管理类或金融类相关专业，有银行、证券等金融业、互联网公司工作经验优先2、具有同业带过50人以上团队经验者，最好任职副总经理或总监等相关管理职位不低于2年优先，在当地具有一定的客户资源和人脉关系；3、具备全面的企业管理知识和先进的管理理念，最好具备一定的管理魄力，在团队建设管理方面有较强的领导技巧和才能、创新精神以及工作激情。4、优秀的职业素养及宏观思维能力，良好的沟通协调能力及组织管理能力，果断的决策能力，较强的危机应变及处理能力。江苏先知文化发展有限公司，成立于2018年4月，注册资本2000万，腾讯系大数据公司战略入股，作为新创企业，年轻，专业，有趣，高效，富有激情与活力。山高水长，期待您的加盟，让我们携手共创美好未来。职能类别：总监/部门经理关键字：管理副总经理销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gsq/101002958.html?s=01&t=0
标题:供应链金融客户经理    地点:苏州-姑苏区    工资:3-4.6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招6人    任职要求:利用公司战略生态，为企业提供“互联网+”供应链金融解决方案。岗位要求：1、年龄85后，大专以上学历，热爱销售行业，能承受销售工作压力，敢于向高薪挑战。2、口齿伶俐，思维反应敏捷，形象具有亲和力，较强的沟通协调能力、语言组织能力。3、乐观自信，吃苦耐劳，脚踏实地，有激情有梦想有闯劲，具有良好职业道德及风险识别意识，诚实守信。4、有一定销售工作经验。(有电销、金融、网络营销、市场运营推广等经验者优先)。5、欢迎优秀应届毕业生加入！6、工作方式：电话营销+省内短途上门拜访1、有竞争力的底薪：根据个人能力、工作经验等综合考评，享受九级薪酬每月3000-4600元无责任底薪。每季评考评，每年有4次机会拿到九级员工最高底薪。2、学到丰富的实用知识：我们致力于培养高层次的综复合型人才，网盛学院专门提供专业系统的贸易、金融、法律、财务、互联网、产业等各类经济相关知识培训。在这里，你将得到全面的质变和升华，成为一名高级人才。3、每月数万元的提成：全国多个办事处2017年入职新员工，进公司不到一月提成上万，月收入近2万；骨干老员工底薪近万，月提成3-5万，年薪30-50万。公司介绍：浙江网盛生意宝股份有限公司成立于1997年，是一家为企业提供“互联网+”供应链金融解决方案的知名服务商。1、一次创业（1997－2006）我们用一个“九年计划”建立了中国著名专业网站、电子商务网站——中国化工网，完成了A股上市的梦想，股票代码002095，享誉国内。我们解决了两家企业之间买卖信息不对称的问题，开创了一个电子商务的信息服务时代。2、二次创业（2007-2016）我们又用第二个“九年计划”基本完成了制造和流通企业的“互联网+”供应链金融解决方案。经过近一年的实践，我们已经成功为上千家企业完成了该方案的实施，近10万的交易商加入到了我们的网盛大宗交易平台。我们实现了两家企业网上大额安全交易；实现了买方利用银行信贷资金点点鼠标支付卖方的货款；实现了交易达成后，两家企业之间点点鼠标完成货物的运输。现在，我们已经开启一个电子商务的新时代——大数据、电商、交易、金融与物流五大战略生态下全面融合的新时代，在这个时代，我们将重构传统贸易的生态，重构传统金融的生态。职能类别：销售代表融资专员关键字：年终双薪奖金丰厚全勤奖加班补助节日福利专业培训立即上岗定期体检分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gsq/91818544.html?s=01&t=0
标题:数据服务开发工程师    地点:苏州-高新区    工资:1-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：®开发基于云平台的工业大数据平台服务（PaaS）和软件服务（SaaS）岗位要求：®精通数据管理技术，熟悉不同的数据类型和特征下主流的数据处理技术，包含关系库PostgreSQL/Greenplum，各种NoSQL（ES，influxdb，redis，mongodb），kafka等，有良好的数据梳理建模能力。®能使用Golang/Python/Java其中一种语言写出高质量代码，有一定设计模式基础。®有良好的微服务思想和API设计能力。®精通linux开发环境，熟悉linux下的操作和shell脚本。®计算机相关专业本科及以上学历，IT行业2年以上研发背景®须接受出差优先条件：®认同devops理念，有使用相关工具（docker，jenkins）实战经验®有传统企业信息化软件ERP，MES等开发经历®能使用javascript框架开发简单的后台管理页面职能类别：高级软件工程师关键字：大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gxq/96925262.html?s=01&t=0
标题:中级软件测试工程师    地点:苏州-高新区    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:1.计算机相关专业，1年以上测试、实施或维护方面的工作经验2.熟悉linux操作系统，掌握常见linux命令，能够排查及解决linux下的常见问题3.了解数据库、大数据、JAVA等相关技术者优先4.工作努力负责，能适当接受工作出差，有责任心职能类别：软件测试分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gxq/102621921.html?s=01&t=0
标题:高级应用软件工程师    地点:苏州-工业园区    工资:25-35万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、计算机及相关专业，本科及以上学位，211或985院校毕业者佳。2、5年以上开发经验，熟悉敏捷开发，精通面向对象编程思想。3、熟练掌握Java相关技术，精通SQL或NOSQL数据库技术。4、熟练掌握Web技术，如SSH，PHP，JQuery/Angular/Bootstrap,HTML/H5,Ajax等,有JavaWeb和WebService经验者优先；5、了解Hadoop或Spark等大数据应用平台的部署及开发。6、学习能力强、具有良好的团队意识和英文沟通技能。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/97936192.html?s=01&t=0
标题:初级软件测试工程师    地点:苏州-高新区    工资:4.5-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:1.计算机相关专业，1年以上测试、实施或维护方面的工作经验2.熟悉linux操作系统，掌握常见linux命令，能够排查及解决linux下的常见问题3.了解数据库、大数据、JAVA等相关技术者优先4.工作努力负责，能适当接受工作出差，有责任心职能类别：软件测试分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gxq/102621928.html?s=01&t=0
标题:中级产品测试工程师    地点:苏州-高新区    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：进行HC、CMH、OP、DM、数据库、BDPASS等各产品的测试、部署和升级岗位要求：1.计算机相关专业，1年以上测试、实施或维护方面的工作经验2.熟悉linux操作系统，掌握常见linux命令，能够排查及解决linux下的常见问题3.了解数据库、大数据、JAVA等相关技术者优先4.工作努力负责，能适当接受工作出差，有责任心职能类别：软件测试关键字：大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gxq/102680672.html?s=01&t=0
标题:数据算法模型工程师    地点:苏州-工业园区    工资:1-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责海量数据的分析处理和数据统计系统的研发；2、根据相关业务需求，进行数据处理、分析及统计，与业务部门沟通合作，将数据模型应用于实际业务；3、基于用户营销数据，建立数据挖掘模型，分析用户特征属性，预测用户行为，提高营销精准度；4、Hadoop，Spark，Kafka，ELK等软件的配置和系统优化；5、数据仓库的研发、设计与维护。岗位要求：1、精通Java，熟悉Linux开发环境，熟悉R、Python、C、C++至少一种编程语言；2、熟练Hadoop大数据平台的核心框架，能够使用Hadoop提供的通用算法，熟练掌握Hadoop整个生态系统的组件如：Yarn，HBase、Hive、Pig等重要组件，能够实现对平台监控、辅助运营系统的开发；3、熟悉决策树、聚类、逻辑回归，关联分析、SVM，贝叶斯等数据挖掘算法优先，有海量时间序列数据挖掘经验优先；4、有文本挖掘、用户画像、自然语言处理、推荐系统、机器学习等研究经历或工作经历优先；5、对商业和业务逻辑敏感，具有较强的逻辑思维能力，能够参与团队合作，积极进取，踏实勤奋；6、本科学历须211院校以上，硕士及以上学历不限院校。职能类别：算法工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/74404116.html?s=01&t=0
标题:高薪地产评估师J10087    地点:苏州-工业园区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:亲爱的，你有问过自己吗？你是想要一份工作还是想拥有一份全情投入的事业？你是想要平淡安稳度日还是想要在百舸争流中觅得一席之地？如果你想通过自己的努力和才华，给自己和家人一个理想中的生活，居理和你一起梦想成真如果你想N年之后，成为今朝“风流人物”，成就自我，居理陪你全力以赴。加入居理，对话各领域精英人士，做自己的代言人加入居理，我们不会编织梦想，因为我们就是梦想。居理新房作为国内首家数据驱动的新房直卖专业平台，核心业务是向买房人提供全流程免费的高品质新房咨询服务。自2014年成立以来，先后受到了源码资本、K2险峰华兴等投资机构的青睐，目前，也是业内首家完成B轮融资的新房直卖平台公司。三年来，公司已经形成了数据和人才的双重竞争壁垒，并积累了领先行业三年的新房大数据营销系统。在新房领域的这片蓝海里，居理期待和你一起见证优秀，成就彼此。我们提供的岗位是——居理咨询师月入过万，是我们的最底线……薪资待遇：1.转正后高额无责任底薪（不低于5000元）+高额绩效奖金+带薪年假2.试用期薪资为：5000*80%+高额绩效奖金3.600元房补（距离公司百度地图20分钟可达）福利保障：五险一金、享受免费健康体检、接打电话免费:企业内部通话免费、加班餐补、加班打车车费报销、电脑补助、免费下午茶、月度团建……多重奖励：新人奖、进步奖、邀约之王奖、月度销冠奖、月度签约销冠奖、运营奖、头炮奖、***导师奖、专业成就奖、半年度销冠奖……惊喜超乎你的想象公司年度旅游（2014年集体三亚行、2015年集体普吉岛行、2016年日本游轮行、2017你期待的是哪儿？）重磅奖励：内部员工购房优惠……公司环境：5A级甲等写字楼团队氛围：60%以上985\211，海归硕士，70%以上的成员是靠谱的90后，帅哥美女，晋升通道：雨燕培训生——主管（咨询师转正后根据指标参与主管竞选）——经理（主管转正后根据指标参与经理竞选）——城市公司负责人目前雨燕培训生到主管的平均周期：不超过10个月培训计划：1.专业培训：入职初期，统一安排约两周的集中培训，从地产行业的专业知识到营销咨询的业务技巧全方位覆盖。2.引导人制度：资深的咨询师作为入职引导人一对一辅导，直到新员工可以独立且成功的为用户提供完整的咨询服务。3.入组培训机制：对于新员工安排入组孵化，即由主管全面培育和孵化，帮助新人达到转正标准实现咨询师转正。岗位要求：1.统招一本的学校背景，专业不限，素质非常优秀者可放宽学历要求2.认为自己有不错的亲和力、沟通能力和逻辑思维能力3.有超强的抗打击能力，愿意和一群加班狂一起工作（我们需要出外勤，跑遍全城~~）4.渴望高收入、渴望在大城市有自己的立足之地5.渴望和一群优秀的同事一起工作，让自己也变得同样优秀（真正公平、公开和谐的工作氛围）6.一颗不安分的心、一颗热爱工作的心、一颗遇见真我的心岗位职责：1.专注于为用户提供专业咨询、陪同实勘楼盘，服务用户购房全流程，我们从来不打骚扰的电销电话也从不外出地推拓客；2.维护“居理咨询师”的品牌形象，传递公司良好形象和价值（这一点我们非常重视），提高用户满意度；3.进行市场分析及楼盘调研，发表专业的楼盘测评、维护楼盘数据；4.完成每月既定的目标，我们看中结果，也看中实现结果的过程——精致专业的服务（追求极致的客户满意度）。职能类别：房地产评估分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/96547676.html?s=01&t=0
标题:实施工程师（苏州）    地点:苏州-工业园区    工资:0.8-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责本区域内工程项目的实施督导；2、负责DPI设备、服务器、Wifi设备、交换机、防火墙、上网行为管理、GPON接入产品的技术支持服务；3、对上述产品提供电话、远程和现场技术支持服务；4、负责本区域内在网设备的软硬件调试和故障排查；5、配合市场人员完成本区域范围内的客户技术交流；6、负责搜集和整理市场技术资料，完成客户技术培训。任职要求：1、具有2年以上中大型网络技术支持和服务经验；2、具有扎实的IP网络技术基础知识，并具备丰富的故障排查经验；3、熟悉LINUX操作系统基本配置命令，熟悉HADOOP大数据系统调试；4、具有良好的语言沟通和严谨的逻辑思维及判断能力；5、能吃苦耐劳、工作认真负责、勇于面对工作中面临的困难；6、具有运营商网络服务经验者优先考虑；7、必须能适应短期出差工作。职能类别：技术支持/维护工程师关键字：售后技术支持售后工程师售后分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/99554267.html?s=01&t=0
标题:大数据平台架构总监    地点:苏州-工业园区    工资:2.5-3万/月    经验要求:8-9年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招若干人    任职要求:(院士，研究员，教授，博士，硕士等部分技术岗位在职***均可)，本岗位欢迎名牌研究机构，大学在职博士以上精通行业发展能够规划长远发展的优秀人才讨论合作方式或全职加入！岗位职责：负责公司大数据平台的项目管理，参与应用项目架构，数据架构规范，指导团队落地，管理项目进度按照计划顺利完成。负责数据基础架构和数据处理体系的升级和优化，不断提升系统的稳定性和效率，为公司的业务提供大数据底层平台的支持和保证。与用户沟通需求，并提出解决方案；与公司其他部门或其他项目组保持良好协作，确保项目良好运转。.培养和建立公司的大数据团队，对团队进行技术指导。负责公司产品开发管理体系的建设和维护，与需求部门制定相关产品方案；负责公司开发项目的系统规划，可行性分析，并负责项目系统的总体架构和设计；参与整个项目核心框架的设计，并完成核心代码的设计；负责对应用开发团队进行有效管理、监督和考核，及与其他部门的协调工作负责对项目进程和成果进行有效的管理和保护；提高团队技术技能，整理技术团队规范；规划部门的技术发展路线与新产品开发，实现公司的技术创新目标；领导开发团队完成系统开发和维护的各项工作。任职资格：硕士以上计算机相关专业8年以上互联网网站/软件开发经验，三年以上项目管理经验，有BAT等大型互联网/大数据软件公司工作经验优先；主导过大型应用产品的架构设计，有移动互联网产品开发经验；精通大数据系统架构，熟悉业界数据仓库建模方法及新的建模方法的发展；有DW，BI架构体系的专项建设经验，包括但不限于：数据质量、元数据、主数据管理、数据生命周期等。熟悉目前正在发展的大数据分布式平台前沿技术的应用；包括但不仅仅限于：hadoop、storm、hive、spark、Kafka、Phoenix等。熟悉应用软件开发过程，精通业务需求分析和系统分析设计，承担过大型项目的项目经理工作；具备较强的数据分析能力和良好的需求理解力，能独立撰写项目解决方案、项目技术文档；能够把握行业技术发展趋势和业务发展动向，对关键技术有独到见解；具有较强的项目管理能力、沟通协调能力、计划执行能力、判断决策能力及组织管理能力；为人诚信，具有高度的责任心，工作主动积极，善于管理和培养开发队伍；具备高质量的专业技术文档和业务需求描述文档编写能力；善于与他人沟通、合作，具有团队精神，良好的自学能力、严密的思维能力，反应敏捷，应变力强。具有优秀的书面和口头表达能力，良好的客户服务意识，优秀的团队领导和组织协调能力有车联网、大数据平台开发经验者优先考虑。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/98308050.html?s=01&t=0
标题:C语言开发工程师(SZ)    地点:苏州-工业园区    工资:0.7-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:职位要求：1.2017、2018届通信、计算机、软件相关专业本科及以上毕业生，对技术有极大热情；2.优秀的英语读写能力，在校成绩优异；3.熟悉linux及网络协议，熟悉C语言、shell；4.有较强分析解决问题能力，以及较好的逻辑思维和表达能力。岗位职责：从事嵌入式、应用软件的设计、开发、验证和优化等工作；公司简介：北京中创腾锐技术有限公司（TeraspekTechnologies），是业界领先的高性能网络采集、呈现与管理解决方案提供商。自成立伊始，便专注于IP网络监控与交换、计算虚拟化与分布式存储、IT系统性能与安全保障等领域技术与产品的研制开发，公司通过软件与硬件的强强联手，产品与解决方案的优势结合，持续创新，以优良的技术、专业的解决方案及服务，为用户提供先进完善、安全高效、自主可控的产品及解决方案，进一步实现“成就客户业务价值”的目标。腾锐是国家高新技术企业，拥有大量发明专利，并通过了ISO9001质量体系认证，承担着多项国家及发改委项目的主要研发和产品化工作，是大数据安全产业联盟理事单位。多年的行业积累、精确的市场定位与优秀的人才引入，让腾锐的销售额与市场占有率飞速发展，不仅在国内得到广泛认可，产品与解决方案更是远销海外，在国内外行业评测中，始终位于翘楚。公司现有员工的90%以上具备本科学历，30%为研究生及以上学历，80%为研发工程师，核心团队均具备丰富的数据通信和网络产品研发经验。公司总部位于北京，在合肥、苏州设有分公司和研发基地。公司坚持以技术创新为驱动，倡导工程师文化，重视技术价值。公司很年轻，老板很NICE，有股票，有期权，等上市，等你来。对于渴望通过技术来实现个人价值的同学，是一个理想的选择。期待您的加盟，与我们共同开创未来！我们将为您提供：1、富有竞争力的薪酬2、季度奖金3、1-12月工资年终奖4、期权、股权激励5、完善的福利保障系统，五险一金外，提供额外的商业保险6、与技术大牛一起共舞的机会7、团建旅游，阳光、积极、开放的工作氛围职能类别：软件工程师关键字：c语言嵌入式通信软件网络监控分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/97647195.html?s=01&t=0
标题:C语言开发工程师(SZ)    地点:苏州-工业园区    工资:0.7-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:职位要求：1.2017、2018届通信、计算机、软件相关专业本科及以上毕业生，对技术有极大热情；2.优秀的英语读写能力，在校成绩优异；3.熟悉linux及网络协议，熟悉C语言、shell；4.有较强分析解决问题能力，以及较好的逻辑思维和表达能力。岗位职责：从事嵌入式、应用软件的设计、开发、验证和优化等工作；公司简介：北京中创腾锐技术有限公司（TeraspekTechnologies），是业界领先的高性能网络采集、呈现与管理解决方案提供商。自成立伊始，便专注于IP网络监控与交换、计算虚拟化与分布式存储、IT系统性能与安全保障等领域技术与产品的研制开发，公司通过软件与硬件的强强联手，产品与解决方案的优势结合，持续创新，以优良的技术、专业的解决方案及服务，为用户提供先进完善、安全高效、自主可控的产品及解决方案，进一步实现“成就客户业务价值”的目标。腾锐是国家高新技术企业，拥有大量发明专利，并通过了ISO9001质量体系认证，承担着多项国家及发改委项目的主要研发和产品化工作，是大数据安全产业联盟理事单位。多年的行业积累、精确的市场定位与优秀的人才引入，让腾锐的销售额与市场占有率飞速发展，不仅在国内得到广泛认可，产品与解决方案更是远销海外，在国内外行业评测中，始终位于翘楚。公司现有员工的90%以上具备本科学历，30%为研究生及以上学历，80%为研发工程师，核心团队均具备丰富的数据通信和网络产品研发经验。公司总部位于北京，在合肥、苏州设有分公司和研发基地。公司坚持以技术创新为驱动，倡导工程师文化，重视技术价值。公司很年轻，老板很NICE，有股票，有期权，等上市，等你来。对于渴望通过技术来实现个人价值的同学，是一个理想的选择。期待您的加盟，与我们共同开创未来！我们将为您提供：1、富有竞争力的薪酬2、季度奖金3、1-12月工资年终奖4、期权、股权激励5、完善的福利保障系统，五险一金外，提供额外的商业保险6、与技术大牛一起共舞的机会7、团建旅游，阳光、积极、开放的工作氛围职能类别：软件工程师关键字：c语言嵌入式通信软件网络监控分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/98548028.html?s=01&t=0
标题:大数据平台架构经理    地点:苏州-工业园区    工资:2.5-3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:(院士，研究员，教授，博士，硕士等部分技术岗位在职***均可)，本岗位欢迎名牌研究机构，大学在职博士以上精通行业发展能够规划长远发展的优秀人才讨论合作方式或全职加入！岗位职责：负责公司系统平台的技术研发管理工作，带领团队完成公司制定的开发目标建立规范、高效的技术部门管理体系并优化完善组织架构，制定与技术相关的各项管理制度、技术规范及业务流程，持续提升公司整体的技术能力；负责产品需求分析及架构设计，指导并参与核心代码的编写，对项目开发流程、项目质量和项目开发进度的规划、控制、监督和管理；解决开发中的技术问题，不断推动产品创新和流程优化，从技术层面提升产品性能，提高用户体验；负责研发团队的团队管理、团队建设和人才培养，对研发人员进行积极有效的激励、监督和专业指导，提升技术氛围推进团队内部的知识分享和知识管理。任职资格：硕士及以上学历，计算机相关专业；8年以上开发经验，三年以上团队管理经验；精通互联网前沿技术，有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统架构的设计、开发和调优的经验；熟悉了解iOS、Andriod、html5开发及前后端的对接，有移动端App开发管理经验有大数据平台的基础，比如Hadoop、storm等，对常见数据分析算法有一定了解和经验；有丰富的组织协调能力、领导能力、冲突解决能力、团队建设能力和培养下属的能力；有强烈的责任感和主动性，热爱技术，积极关注行业动态，对技术有卓越的追求。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/98308007.html?s=01&t=0
标题:前端开发/java 软件工程师    地点:苏州    工资:10-15万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:工作地点：苏州，偶尔出差日本任职要求：1、1年以上开发经验，精通以下开发语言和框架：前端开发/java；2、具有HTML，JavaScript，JQuery，Bootstrap，Angular或Ver.js基础；3、懂大数据的优先；4、有Linux基础优先；5、有日语基础优先；6、良好的学习能力，良好的团队合作精神和沟通能力，认真负责的工作态度。职责：日本项目的软件开发职能类别：高级软件工程师关键字：前端开发javavueangular分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/91579288.html?s=01&t=0
标题:移动支付创业合伙人    地点:苏州-工业园区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:嘿，朋友，你有过机会吗？我有过，但因没看懂，也失去过。2003年淘宝上线。2007年，我开了淘宝店，当时仅仅以为只是网上卖东西，从没想过一个淘宝店可以做到现在这样，销售千万甚至上亿。朋友说，你已经十年老店了，如果当初好好经营，现在肯定了不得......2012年微信公众号上线。2015年，后知后觉中我开始运营公众号，当时以为这个在微信体系下的一个工具，终究会受腾讯制约而不能做大成为独角兽，从没想过一个公众号也可以融资千万甚至上亿。我再一次因没看懂，而失去风口……PC门户红利期结束后，百度推广的红利期到来；电视红利期结束后，智能手机红利期到来；传统渠道红利期结束后，电商红利期到来；电商红利结束的时候，社交红利时代来临。每一种商业模式伴随着红利的结束，必然带来一波新的红利机会。而移动支付带来的新商业到底是什么？自2016年9月6日费率改革以后（简称96费改），央行规定所有实体pos机费率最低0.6%，直接查央行96费改文件。我们属于刷卡支付，线上快捷支付，无卡支付，扫码支付，聚合式支付，用银联当面付账单显示大商户名称！线上线下实体结合（包括pos机）多元化消费刷卡可以养卡提额，和费率高低没有关系！用户需要正确刷卡使用信用卡！96费改前信用卡刷卡手续费可以封顶最高26元现在96费改后信用卡刷卡手续费大增，10000元有60元手续费，上不封顶，10万元就有600元的手续费，银行作为发卡方，需要承担坏账风险，故60元手续费里面分得手续费提成45元，银联分5元，剩下的就是支付公司，移动支付，中国已遥遥领先各国！预计2018年市场交易规模将突破22万亿！如此庞大的支付市场，万亿级成交额，如果你能从中进行分润，会是多么巨大的一笔财富由移动支付切入，建立起会员精准营销，大数据、广告、金融服务（理财，贷款）等智慧商业生态，未来前景无限！给大家讲解一下支付：支付行业不会一夜暴富它的利润来自于不断地积累！客户刷卡，我们赚钱，被动收入！只要坚持去开拓市场，去开发客户，去找一群志同道合的合伙人，大家都会共同赚钱！我们的收入会从每天十几元，到几十元，到几百元，到几千元，几万，几十万，几百万……任何一个真正做支付的人，都在努力并享受着这个过程！是您最具投资价值与潜力的掘金平台！中国移动支付行业，正处于前所未有的新时代！2018创业首选，想了解2018新模式的欢迎来公司面谈！职能类别：其他关键字：创业分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/98603953.html?s=01&t=0
标题:界面开发工程师（代招）    地点:苏州    工资:0.5-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:点对点（苏州）科技信息有限公司招聘：职责描述：1）负责产品界面的开发任职要求：1）熟悉HTML5与JavaScrpit开发2）熟悉UI界面框架开发与调试3）了解Android与IOS开发点对点（苏州）科技信息有限公司，成立于2017年6月，公司创始人曾经在IBM、工业和信息化部电子工业标准化研究所，方正集团供职。马博士在工信部负责互联网标准开放实验室期间，该实验室与IBM、微软、Oracle、中软国际等接近20家著名IT企业签订合作协议，开展互联网相关技术与标准的合作。该实验室主要从事互联网技术的研究与相关标准的制定，并在前期重点研究了Web服务技术，SOA技术，网格、P2P以及云计算技术以及相关标准。点对点（苏州）科技信息有限公司的核心产品是基于大数据的智能私人银行系统，帮助金融机构挖掘现有高净值客户的价值，为其提供更加精准优质的产品和服务，将是金融机构竞争的核心，为此提供一套智能的私人银行系统有利于银行私人银行业务水平的提升。本系统将成为金融机构私人银行业务的整体技术解决方案和产品。公司目前有强大技术专家团队一、算法负责人系南京大学工程管理学院金融工程专业副教授、硕士生导师。长期研究金融工程、行为金融、计算实验金融、金融大数据，以及交叉学科理论在资本市场与商业银行的应用。二、大数据模块负责人：中国科学院高能物理研究所博士，副研究员，研究分布式数据存储技术，主导建设高能所10PB级、超万核的数据中心，获得2次部级奖励，3次中科院表彰。三、产品负责人：曾任新浪免费、收费、企业邮箱三条产品线的总体负责人，擅长从事大规模系统的架构设计，面向大众用户的产品策划、设计、研发及运营管理等工作。对于互联网消息系统、视频流媒体系统以及移动终端流媒体编码、压缩及传输技术有着深入而独到的研究。推出首个融合消息通讯与内容分享功能的移动社交产品——沃联系。作为新浪免费、收费、企业邮箱三条产品线的总体负责人成功完成了邮箱产品的架构改造、产品线整合等工作。四、程序模型负责人：南京大学博士、高级工程师，从事知识管理与技术创新、供应链与物流管理、复杂系统数据挖掘及建模与仿真等专业方向的教学和研究工作。参与我国第一台舰载相控阵雷达系统的计算机数据通信硬件系统的研发。关注和参与指导大学生创新创业活动，以“供应链金融风险评估体系设计”、“社区配送中心的运营模式研究”、“基于APP的高校实验设备管理系统设计”、“大学生创客创新过程研究”等为题，指导学生进行基于数据实证的统计研究和应用探索，其中多个项目获得***大学生创新创业项目。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/96503305.html?s=01&t=0
标题:Hadoop运维开发工程师    地点:苏州-工业园区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位要求：1.负责公司大数据集群的运维工作,保证其可用和稳定性2.负责离线及实时集群规划、安装、运维监控以及集群性能优化3.负责离线及实时日志的收集清洗等4.搭建企业数据仓库(kylin),实现低延时的报表服务3.深入研究大数据业务相关运维技术，持续优化集群服务，跟踪Hadoop生态平台的新组件及技术的应用任职资格：1.1年以上集群环境Hadoop/Impala/Hive/Spark集群相关运维经验。2.对各种HDFS/Yarn/Hive/Impala/Spark/Hbase等相关参数调优,性能优化等有实际经验。4.了解熟悉企业数据仓库的建设;5.熟悉Kerberos安全认证系统，实施过集群权限管理,资源隔离方面的方案规划或二次开发工作职能类别：系统工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/98059797.html?s=01&t=0
标题:博士后（博士后工作站）    地点:苏州    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:博士    招聘人数:招若干人    任职要求:博士后工作站招聘：1、研究方向之一即可：五轴系统误差分析、建模与补偿技术的研究；运动控制（机械、伺服、CNC控制）；人工智能、深度学习；计算机实时操作系统研究；电机预测电流控制技术的研究；电机分段控制及无位置传感器技术的研究；Ethercat主站技术研究；工业机器人力拖动示教技术研究；基于3D视觉的机器人自主规划方法；基于力觉的机器人智能控制方法；基于模块化关节的机器人关键技术研究；机器人离线运动规划软件技术研究（ROS、OpenRave）；运动控制卡力控技术研究；2D视觉识别定位；六轴机械臂的动力学控制方法；机械臂力与位置混合控制方法；基于双目/三目摄像头3D重建；基于线激光扫描的3D重建；自适应控制：主要是在线进行控制参数的调整，以适应系统动态特性的变化；超大数据快速采集和处理技术；移动麦克风阵列在复杂环境下的语音采集(降噪增强,干扰抑制，去混响，噪声分离)自然语言对话系统实现(有背景，无指定背景，语言理解，问答系统)面向大尺度环境的移动机器人导航技术；基于知识推理的智能机器人任务规划和调度技术2、专业：机械、仪器、计算机、电子、自动化、软件、力学、图像识别、控制科学与技术等；职能类别：科研人员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/85679759.html?s=01&t=0
标题:高级威胁情报分析师    地点:苏州-工业园区    工资:20-30万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:1、根据互联网发现黑灰产线索并分析；2、根据案件发现网络犯罪的新手法；3、结合风险点挖掘黑灰产业链链条并制定方案；4、对行业内业务风险事件关注，并提出产品改善意见。背景要求：1、互联网企业或公安反诈骗，反欺诈，业务安全，渗透测试，威胁情报等工作经验；2、熟悉常见的威胁情报的获取、分析和挖掘，跟踪了解最新的攻击手法；3、对黑灰产有研究，从事过黑灰产跟踪分析及对抗者优先；4、了解互联网反欺诈及金融风控的运行机制，能从中发现优缺点；5、让你的内心充满正义感，打击网络犯罪，打击黑灰产！职能类别：大数据开发/分析系统测试关键字：黑灰产情报分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/99903781.html?s=01&t=0
标题:数字农业、智慧农业专家    地点:苏州    工资:0.8-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:职责描述：1、负责公司数字农业、智慧农业规划和设计工作，并负责实施；参与公司新产品的探索和策划；2、协助制定数字农业、智慧农业应用业务运营系统的结构、组成，编制需求方案、设计方案；3、负责与实施方、技术开发部门交流、沟通等，正确把握与理解用户需求，并深入了解所负责数字农业、智慧农业应用产品体系和功能；4、及时掌握用户的反馈，研究分析用户的需求，负责产品运营管理，提高用户粘性，持续改善服务；5、负责运行系统核查和维护，根据数据分析提出对系统进行功能提升和迭代的建议；6、深度研究竞争对手优劣势及动态，提炼出有利于自身产品改进的意见及运营策略；7、负责跟踪系统研发进度，协调产品设计、软件研发、硬件研发工作，保障研发进度。任职要求：1、熟悉农业物联网、智慧农业、农业生产和流通信息化领域技术应用情况，擅长某一领域技术；2、熟悉行业常用方案和产品3、熟悉行业相关资源4、具备较强的沟通和文字表达能力企业介绍：欧勃亚园艺实业股份有限公司于2014年在11月14日在瑞典斯德哥尔摩上市,公司是数字化智慧化农业及大数据和资材,农业资产托管的一站式综合集成服务商。为鲜花植物,蔬菜中药,育苗育种全产业链提供综合服务。业务遍布全球50多个国家和地区，尤其是“一带一路”两线辐射圈的国家和地区。除中国外在波兰,丹麦,挪威,芬兰,日本,瑞典,德国,波罗的海国家,荷兰,印度,越南,肯尼亚等国家拥有18家全资生产制造或销售公司或者办事处。在中国青岛,昆明有制造公司并在余姚,青岛,上海,福建,广州,西昌,昆明,西安,海南,成都,武汉、苏州等地设有办事处。清华启迪控股为公司的股东之一工作地点：苏州园区唯新路60号启迪时尚科技城职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/97221205.html?s=01&t=0
标题:测试实施工程师（J10225）    地点:苏州    工资:1.5-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:职责说明：1.负责大数据类各产品的测试工作2.定期汇报测试进展情况，不断总结测试经验和改进方法3.对测试中发现的问题进行分析和定位，与开发讨论问题解决方案并跟踪解决结果4.评审产品需求，反馈评审意见，根据需求编写测试用例6.设计和编写性能测试方案和测试脚本，执行性能测试，对性测试结果进行分析和调优。编写API接口自动化7.负责跟进线上的实施任务，产品测试通过后上线实施8.跟进项目技术方案和实施方案的评审任职资格要求：1.2年以上工作经验2.熟悉web功能测试3.熟悉API和SDK接口测试4.对软件测试常用工具，软件测试方式熟悉；对软件质量风险管控有一定的了解5.熟悉自动化测试6.熟悉性能测试，会使用loadrunner，jmeter等性能测试工具7.能服从工作安排8.精通数据库。熟悉Linux操作系统，测试理论方法。接触过大数据、数据库相关测试者优先9.熟悉puppet、saltstack、ansible等配置管理工具者优先职能类别：软件测试分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/98144033.html?s=01&t=0
标题:公寓经营部销售主管    地点:苏州-工业园区    工资:8-12万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位要求：1.本科学历,五官端正，具备酒店或公寓营销类专业培训背景；2.在苏州曾从事过相关工作，具备三年以上酒店（公寓）销售管理、客户推广工作等相关经验；3.熟悉酒店或公寓管理智能系统的甄选及大数据运用；4.具备良好的亲和力，性格外向、思路敏捷、英语口语良好。岗位职责：1.拓展区内外公寓客户，洽谈合作协议；2.协调和维护区外客户及部分进驻企业、院校、培训团队及和酒店（公寓）之间的关系，协助预留房间；3.负责区外客户团队预订以及现场接待的协调工作，做好团队联合营销数据统计，处理团队结束后续财务相关材料；4.处理所负责协议单位及公司的各类住宿事宜；5.公寓对外媒体宣传工作、客户活动组织的协调工作；6.合理选用公寓智能化软件管理系统，做好各类经营分析及预测；7.对各公寓挂账单位的应收账款统筹管理，包括台帐建立、对账、开票、送票、超期限催款。工作地点：科教创新区工作时间：上五休二，标准工时工作待遇：***、另包含但不限加班费、休假、公积金、年终奖、餐贴等职能类别：销售主管酒店/宾馆销售关键字：酒店销售销售主管公寓销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/102134972.html?s=01&t=0
标题:网贷风控大数据分析专家    地点:苏州    工资:1.5-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责:1.负责与各业务部门沟通交流、构建数据分析专业团队。2.负责设计数据算法、开展数据分析和挖掘工作、形成业务模型。3.负责管理行内分析平台、改善整体数据质量，对系统建设提出数据规范要求。4.负责收集和挖掘业务数据分析需求，协调开发团队完成数据分析工作，编写分析报告文档。5.负责出具营销方案，跟踪营销活动的开展情况，并进行总结。6.负责对行内线上风控指标进行跟踪及调优。7.负责对行内的业务、技术运营进行分析，出具分析报告。任职资格:1.1978年1月1日以后出生，全日制普通高等院校本科及以上学历，计算机、数学相关专业，5年以上大型银行或企业数据分析经验。2.熟悉大数据前言技术和架构，有从事机器学习，数据挖掘，统计分析等算法相关经验；3.熟悉常见的概率统计、数据挖掘、机器学习算法。4.熟悉Hadoop、storm等分布式系统的工作原理。5.精通SQL等数据查询语言及SAS、R等统计分析软件，具有海量数据挖掘、分析等相关项目实施经验。6.具体要良好的团队协作与沟通能力。7.条件优秀者可适当放宽。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/102099230.html?s=01&t=0
标题:能源大数据工程总监    地点:苏州-工业园区    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1参与集团信息战略规划的制定，参与板块信息战略规划的制定和评审。2负责整个集团范围内能源大数据应用的外部合作伙伴开发、案例推介和机会发掘3研究人工智能、大数据、云计算技术在能源行业的应用进展，规划技术路线、制定技术实现路线图4推动下属业务板块能源大数据项目的落实5指导能源大数据工程项目的实施，包括项目管理、技术架构、风险管理等方面6负责与指定业务管理条线进行有效沟通，了解并梳理业务需求并组织相关项目的实施7完成上级领导交办的其它工作任职资格：1．硕士及以上学历；2．人工智能、模式识别、数据挖掘、信息技术相关专业3.成功主导实施过能源行业大数据应用，能够把握能源互联网行业技术发展趋势和业务发展动向，对关键技术有独到见解4.有大型制造、发电和光伏企业（国内行业前30强）工作经验者优先5.熟悉阿里云大数据平台者优先6.10年及以上工作经验7熟练掌握大数据技术和人工智能技术职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/100799312.html?s=01&t=0
标题:售前解决方案工程师J10302    地点:苏州    工资:1.5-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责:1、负责公司云服务的运营工作；2、参与公司运营类项目拓展推广交流工作；3、负责公司运营类项目售前支撑、解决方案制作等4、负责公司运营类项目产品管理、竞品分析、新产品、新技术研究、产品优化等；5、负责公司运营类项目管理，跟踪售前、售中及售后质量；6、完成领导交办的其他工作任职资格:学历要求：本科及以上学历，并获得相应的学位证书意向专业：计算机、软件、网络、通信等相关专业语言能力：1.通过CET-4，英语读写听说熟练；2.语言表达能力较好。技能素质要求：1、三年以上相关行业工作经验；2、了解云计算、大数据技术及其发展趋势等；3、熟悉服务器、存储、数通网络、操作系统、数据库、云计算、大数据相关行业知识；4、具备项目管理经验，具备PMP证书者优先。能力要求：1、具备一定的营销推广技能；2、具备一定的解决方案制作技能；3、具备一定的产品管理技能；4、拥有较强的自我驱动力和学习能力，逻辑思维能力和自我管理能力优秀，时间意识良好。工作地点：苏州职能类别：需求工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/99279677.html?s=01&t=0
标题:Java工程师-大数据处理    地点:苏州-工业园区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:职位描述：负责大数据部门的数据采集与爬取、解析处理、入库及备份等数据日常工作；负责分析新的数据需求,完成数据处理的设计(文档)和实现；负责数据质量的监控,根据实际情况设计方案并实现数据质量的提高；负责数据处理程序设计框架改善,数据处理性能优化,系统数据处理的能力提高；负责和数据架构师协同工作,完成架构升级更新；负责参与和带领项目小组完成不同时期项目任务,达成项目目标；职位要求：本科及以上学历,计算机软件及相关专业；五年以上工作经验,三年以上大数据处理相关工作经验；熟练掌握Java编程,熟悉/了解shell/python；熟悉数据库原理,对数据处理和数据质量有较深认识,有NoSQL数据库数据处理和数据处理性能优化经验；熟悉Linux系统及基本操作,了解AWS相关技术；熟悉HTTP/HTTPS等网络通信协议,有网络爬虫相关经验者优先考虑；有责任心,学习能力强,工作积极主动,思路清晰，擅长沟通；有团队合作精神有良好的英文沟通能力者，优先考虑。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/96099990.html?s=01&t=0
标题:企业信息与宣传专员J10283    地点:苏州    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责:1、围绕公司发展阶段主动开展常态化+专题性的宣传工作，包括日常的集团内部动态信息／综合信息上报、移周刊稿件，以及公司内部信息管理工作。2、配合行业媒体宣传:配合开展行业媒体上开展企业宣传。3、组织宣传活动:组织策划公司对外新闻宣传报道和企业形象宣传活动，归口管理公司对外新闻发布活动，统一企业形象的对外宣传和管理工作,创新活动形式、提升活动效果。4、媒介关系维护:日常联络和维护媒体，动态掌握主要媒体的变化情况，对于投放安排给出主导意见,执行和监控媒体合作项目,组织开展公司对外媒体关系维护和媒介危机管理工作；5、公司大型活动组织:组织策划实施公司大型活动，牵头慈善工作策划、实施、管理6、内部宣传：编制印发公司内部电子报刊杂志和微信公众号。7、新闻培训：组织培训新闻宣传人员，指导、检查、考核各单位新闻宣传工作。任职资格:学历及工作经验要求：普通高等教育形式全日制国民教育系列普通高校大学研究生及以上学历（不含民办、独立二级学院及远程教育形式），并取得相应学位；意向专业：中文、新闻、传播、公共关系及相关专业知识技能要求：1、有过硬的文字功底，擅长写作，具有较强的策略性、创造性、较强的语言掌控能力;2、具备基本的市场营销知识、新闻传播学理论知识、广告理论基础;3、熟悉运营商行业，了解云计算、大数据等相关行业知识，清楚产品推广、活动策划等行业运作环节及流程;4、能力素质要求:具备创新能力，良好的团队合作意识，能适应工作的节奏变化，保持创作热情。5、具备新闻宣传、活动策划等相关工作经验的优先工作地点：苏州职能类别：企业策划人员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/99224517.html?s=01&t=0
标题:质量工程师-亨通光纤    地点:苏州-吴江区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责:1、负责对客户投诉事件组织相关部门进行调查，并根据制度对相关责任人作出处罚，制定预防措施，完善流程制度；2、完善、维护客户投诉管理台账；3、负责对制造过程质量问题，组织进行分析调查，并制定预防措施，完善流程制度；4、负责对供应商质量问题，组织进行调查分析，并责令供应商整改，并组织验收；5、负责对供应商质量保证能力进行审核；6、负责公司6西格玛改进推进工作7、负责编制质量改进周报。8、负责对废料仓库报废产品进行监控任职资格:01、年龄：原则上35岁及以下；02、教育背景：本科及以上学历，质量管理或其它理工科相关专业；03、技能要求：掌握ISO9000系列标准；熟悉6西格玛管理和卓越绩效管理等管理模式，office软件操作熟练；能使用英语进行沟通和书面工作。04、基本素质：敬业，严谨，勇于创新，善于沟通和组织协调及处理紧急事务。公司介绍：亨通集团，是服务于光纤光网和电力电网及网络建设运营、金融服务、资本投资、产业互联网、文旅地产等领域的国家创新型企业，是中国光纤光网、电力电网领域规模最大的系统集成商与网络服务商，跻身中国企业500强、中国民企100强、全球光纤通信前3强，2015年集团营收480亿元。集团总部坐落于苏州市吴江区，现有员工13000余人，拥有全资及控股公司50家（其中3家公司分别在上海主板、新加坡和中国香港、印度尼西亚上市），在全国10省市和海外7个国家地区（欧洲、南美、南亚、南非、东南亚）设立研发产业基地，在全球30多个国家地区设立营销技术服务分公司，100多个国家注册商标，产品覆盖120多个国家和地区。集团拥有***企业技术中心、重点实验室、院士工作站、博士后工作站等创新平台，相继承担国家863、自然科学基金项目等***科技项目190余项，参与国家及行业标准制订170余项，拥有国家授权专利2000多项，标准制订和专利数均位居国内同行首位。全面服务于智慧城市及社区、特高压及智能电网、新能源与海洋工程宽带中国、大数据、物联网、移动互联网、高铁地铁及航空航天、国防军工等高端市场高端领域，并在国内外重大工程中创造了多项“世界之最”。职能类别：质量管理/测试工程师(QA/QC工程师)分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wjq/101325078.html?s=01&t=0
标题:硬件工程师-亨通光纤    地点:苏州-吴江区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、参与制定公司IT各项规章制度、工作流程和技术操作指导说明；2、参与公司弱电项目和网络工程的规划、招投标、项目实施、技术支持、验收与结算等工程项目相关工作；3、负责数据机房及信息系统服务器的维护及检查工作；4、负责IT相关设备和办公设备的维护、保养、检查；5、负责建立和维护公司的网络环境，确保网络服务良好运行；6、建立公司网络安全体系并监督执行.建设网络内部安全机制并进行管理；7、完成上级交办的其他工作事项。任职要求：1、基本要求：20--45岁；男女不限，男生优先；能适应加班，抗压性强；2、学历要求：全日制本科及以上学历（学历可放宽至本三）；3、工作经验：熟悉系统运维，至少2年以上大型系统的实际运维经验,熟练使用各种运维及监控工具；对于常用的各种集群管理、分布式部署等有丰富经验；4、素质和能力要求：良好的职业心态，有事业心，敬业务实、勤奋主动，善学习重创新，不张扬、不浮躁，有团队精神，动手能力强，善于与人沟通。公司介绍：亨通集团，是服务于光纤光网和电力电网及网络建设运营、金融服务、资本投资、产业互联网、文旅地产等领域的国家创新型企业，是中国光纤光网、电力电网领域规模最大的系统集成商与网络服务商，跻身中国企业500强、中国民企100强、全球光纤通信前3强，2015年集团营收480亿元。集团总部坐落于苏州市吴江区，现有员工13000余人，拥有全资及控股公司50家（其中3家公司分别在上海主板、新加坡和中国香港、印度尼西亚上市），在全国10省市和海外7个国家地区（欧洲、南美、南亚、南非、东南亚）设立研发产业基地，在全球30多个国家地区设立营销技术服务分公司，100多个国家注册商标，产品覆盖120多个国家和地区。集团拥有***企业技术中心、重点实验室、院士工作站、博士后工作站等创新平台，相继承担国家863、自然科学基金项目等***科技项目190余项，参与国家及行业标准制订170余项，拥有国家授权专利2000多项，标准制订和专利数均位居国内同行首位。全面服务于智慧城市及社区、特高压及智能电网、新能源与海洋工程宽带中国、大数据、物联网、移动互联网、高铁地铁及航空航天、国防军工等高端市场高端领域，并在国内外重大工程中创造了多项“世界之最”。职能类别：硬件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wjq/101325661.html?s=01&t=0
标题:AI/大数据平台存储工程师    地点:苏州    工资:2.5-3万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责:负责AI平台存储子系统的开发，实现基于AI应用场景的存储优化；开发存储接口提供给平台其他子系统；搭建存储监控，自动化，快速扩充的能力任职要求：两年以上大规模Ceph生产系统的实战经验;熟悉AWSS3，EFS，RDS及对应的阿里云存储的服务熟练掌握系统编排工具，如Ansible，Salt，Chef等；深入了解不同大数据负载对存储系统等要求，掌握存储protocol如S3，NFS，SCSI-3等;对各种大数据应用如Hadoop，Cassandra，RDBMS有了解有较强的shell和Python的编程能力。有数据中心运营经验优先有对Kubernetes集群提供存储服务经验的优先其他要求具有较强的业务理解和解决问题的能力；良好的沟通和团队协作能力，能够阅读理解英文资料；个人及工作职业操守诚信记录良好；坚定并坚持，具有创新思维和开放心态，具有足够的抗压力和自我驱动力，并具备迎接挑战的能力职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/100182190.html?s=01&t=0
标题:Windows C++高级开发工程师    地点:苏州    工资:1-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1、负责windows平台上的客户端软件的产品架构、设计与开发；2、根据产品需求完成架构与模块设计、编码、测试工作；3、能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业，3年以上WindowsC++软件开发经验，精通WindowsAPI；2、对于Windows系统技术理解深刻，精通Windows程序设计，有丰富的Windows图形界面开发经验、熟悉COM原理和WindowsSDK；3、深入了解Windows内核，熟悉DDK开发，熟练使用windbg、softice等调试驱动；4、有防病毒、杀软、虚拟机等经验者优先；5、能够高质量的按照系统开发工程师的设计/优化，实现需求开发/bug修改；6、能够自我激励和自我学习，具备团队合作所需要的沟通和协调能力；7、认可奋斗精神和狼性文化。职能类别：高级软件工程师关键字：数据安全信息安全大数据物联网软件开发WindowsC++分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/100009658.html?s=01&t=0
标题:解决方案测试工程师    地点:苏州-工业园区    工资:0.7-1.4万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招15人    任职要求:1、必须有一定网络基础，如网络维护、数据中心维护、技术支持、有路由器、交换机、防火墙配置经验；2、有视频监控、无线通信（WLAN、LTE/Elte、Zigbee等）技术基础或公共安全、政务、物联网等项目经验者优先；3、熟悉私有云（如FusionShpere、vSphere、HyperV、Xen）、公有云（如Amazon、Azure、阿里云、华为云）和大数据（如开源Hadoop架构）等优先；4、有项目管理经验、在项目中担任主导角色经历者优先，但是必须有技术基础；职能类别：技术支持/维护工程师关键字：网络分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/101142989.html?s=01&t=0
标题:工艺工程师-亨通光纤    地点:苏州-吴江区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1、全日制本科学历及以上优秀应届毕业生2、英语CET-4及以上，形象气质佳；3、反应敏捷，表达能力强，有较强的亲和力、沟通能力和交际技巧；4、吃苦耐劳，有责任心，能承受较大的工作压力；5、有较强的团队意识及团队协作精神，善于挑战；公司介绍：亨通集团，是服务于光纤光网和电力电网及网络建设运营、金融服务、资本投资、产业互联网、文旅地产等领域的国家创新型企业，是中国光纤光网、电力电网领域规模最大的系统集成商与网络服务商，跻身中国企业500强、中国民企100强、全球光纤通信前3强，2015年集团营收480亿元。集团总部坐落于苏州市吴江区，现有员工13000余人，拥有全资及控股公司50家（其中3家公司分别在上海主板、新加坡和中国香港、印度尼西亚上市），在全国10省市和海外7个国家地区（欧洲、南美、南亚、南非、东南亚）设立研发产业基地，在全球30多个国家地区设立营销技术服务分公司，100多个国家注册商标，产品覆盖120多个国家和地区。集团拥有***企业技术中心、重点实验室、院士工作站、博士后工作站等创新平台，相继承担国家863、自然科学基金项目等***科技项目190余项，参与国家及行业标准制订170余项，拥有国家授权专利2000多项，标准制订和专利数均位居国内同行首位。全面服务于智慧城市及社区、特高压及智能电网、新能源与海洋工程宽带中国、大数据、物联网、移动互联网、高铁地铁及航空航天、国防军工等高端市场高端领域，并在国内外重大工程中创造了多项“世界之最”。职能类别：工艺工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wjq/101325420.html?s=01&t=0
标题:Oracle DBA 数据库工程师    地点:苏州-工业园区    工资:0.5-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:职位描述:1、负责大中型项目、产品的数据库设计；2、负责制定较大数据库的存储架构，备份及恢复策略；3、指导和协助团队内其他成员，数据库编辑相关的规范和方法；4、负责已有项目的数据库性能调优；5、完成公司安排的其他数据库相关工作和任务。6、了解SQLServer优先职位要求：1、本科及以上学历；2、5年以上软件相关经验，3年以上DBA经验；3、精通SQL，Oracle数据库。oracle必须；4、能熟练进行SQL查询优化、有大数据处理经验；5、精通oracle的各种部署、备份、恢复机制和方法，能根据业务实际制定相应的方案；6、熟练使用Unix/Linux操作系统，熟悉常用shell工具；7、有较强的上进心或进取心，性格随和，善于交流沟通，做事踏实肯干，能吃苦耐劳；8、能承受工作压力，按时保质完成任务；9、善于学习新技术，对新技术有较强的接受能力。职能类别：数据库工程师/管理员关键字：DBA数据库工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/85498246.html?s=01&t=0
标题:数据开发&爬虫工程师    地点:苏州-高新区    工资:5-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:1.分布式爬虫系统和数据采集的设计、开发。2.爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量。3.各类互联网数据的采集抓取。4.理解系统数据处理流程以及业务功能需求。5.负责核心算法的设计与开发岗位要求：1.1年+以上实际的爬虫项目经验；2.掌握python,熟悉常用爬虫框架中的一种或多种，如Scrapy框架或其他的Webscrapingframework；3.熟悉HTML/JavaScript/CSS/xpath/url/Ajax/xml等web技知识4.熟悉linux系统，熟悉mysql、redis，nosql等,熟悉Internet基本协议（如TCP/IP.HTTP等）5.能够解决封账号、封IP采集等问题,解决网页抓取、信息抽取等问题,构建完善的网络信息收集平台;6.有分布式爬虫架构经验者优先；7.有数据分析、数据挖掘相关经验者优先。职能类别：大数据开发/分析高级软件工程师关键字：爬虫Pythonlinux分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gxq/101216511.html?s=01&t=0
标题:运筹优化算法工程师/专家    地点:苏州    工资:2.5-3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:硕士    招聘人数:招3人    任职要求:1）负责劳动力排班调度算法研究和开发2）负责深度学习相关算法研究和优化职位要求：1）硕士研究生及以上学历，运筹学、数学、统计学及相关专业2）1年以上工作经验，熟悉运筹优化领域的主要理论工具（如LINGO、Xpress-MP、iLog）和常用的解决方法3）具备较强的业务理解和数学建模能力4）良好开发能力，熟练掌握Java/C#/Python/R/C/C++等至少一门语言5）熟悉大数据开发平台（Hadoop/Spark等)优先6）拥有实际业务场景的运筹优化项目经验优先职能类别：算法工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/93180172.html?s=01&t=0
标题:POS机全国招商***代理    地点:苏州-工业园区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:自2016年9月6日费率改革以后（简称96费改），央行规定所有实体pos机费率最低0.6%，直接查央行96费改文件。我们属于刷卡支付，线上快捷支付，无卡支付，扫码支付，聚合式支付，用银联当面付账单显示大商户名称！线上线下实体结合（包括pos机）多元化消费刷卡可以养卡提额，本产品面向的客户群体是有信用卡的个人，适用人群广！用户需要正确刷卡使用信用卡！96费改前信用卡刷卡手续费可以封顶最高26元现在96费改后信用卡刷卡手续费大增，10000元有60元手续费，上不封顶，10万元就有600元的手续费，银行作为发卡方，需要承担坏账风险，故60元手续费里面分得手续费提成45元，银联分5元，剩下的就是支付公司，移动支付，中国已遥遥领先各国！预计2018年市场交易规模将突破22万亿！如此庞大的支付市场，万亿级成交额，如果你能从中进行分润，会是多么巨大的一笔财富由移动支付切入，建立起会员精准营销，大数据、广告、金融服务（理财，贷款）等智慧商业生态，未来前景无限！给大家讲解一下支付：支付行业不会一夜暴富它的利润来自于不断地积累！客户刷卡，我们赚钱，被动收入！只要坚持去开拓市场，去开发客户，去找一群志同道合的合伙人，大家都会共同赚钱！我们的收入会从每天十几元，到几十元，到几百元，到几千元，几万，几十万……任何一个真正做支付的人，都在努力并享受着这个过程！是您最具投资价值与潜力的掘金平台！中国移动支付行业，正处于前所未有的新时代！2018创业首选，想了解2018新模式的欢迎来公司面谈！职能类别：其他关键字：创业支付POS机合伙人***分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/100253625.html?s=01&t=0
标题:AI/大数据应用咨询工程师    地点:苏州    工资:1.5-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责:为客户提供AI解决方案，利用云从的AI大数据平台为客户实施项目；参与预销售，制定技术方案；培训公司内外的技术人员任职要求：熟悉云计算，大数据的架构，深入了解AI/大数据的各个组成部分;掌握Spark/Flink，Kafka，Hadoop等大数据软件，可在此基础上做二次开发和应用。了解相应的AI/ML算法。较强的编程能力，掌握一种以上的编程语言，如C/C++，Golang，Java/Scala，Python有IT/互联网/云计算咨询经验优先其他要求具有较强的业务理解和解决问题的能力；良好的沟通和团队协作能力，能够阅读理解英文资料；个人及工作职业操守诚信记录良好；坚定并坚持，具有创新思维和开放心态，具有足够的抗压力和自我驱动力，并具备迎接挑战的能力出色的面向客户的能力，保持与客户良好的沟通。与客户内部团队打成一片，共同完成任务。能够出差，善于应对各种复杂情况。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/100182198.html?s=01&t=0
标题:高级业务运维工程师    地点:苏州-工业园区    工资:1.5-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、负责公司各应用的系统的日常维护工作和系统管理；2、负责公司关键业务系统Linux服务的架构设计、部署、管理、优化及数据备份；3、负责公司公有云、私有云的运维工作；4、负责业务产品异常突发事件的处理、优化5、负责核心业务系统的日志分析优化、监控报警任职要求：1、计算机等相关专业本科及以上学历，熟练看懂英文文档；2、4年以上系统运维工作经验，有在大型企业，互联网从业经验者优先考虑；3、精通Linux操作系统，熟悉各种软件的部署和管理方案，如salt、ansible、DNS、Nginx、Mysql、Lvs、Apache、HA等维护管理；4、熟悉linux负载均衡技术；能熟练利用各种工具进行系统状态监控（Open-Falcon、Nagios，Zabbix等）；5、熟悉python语言以及各种shell命令，具备编写python及shell脚本开发能力，能独立完成项目开发；6、具备高负载、大并发量、大型集群运维经验者优先7、了解虚拟化、分布式文件系统等技术，有大数据实施经验者优先；8、具有较强的实际操作能力，具备很强的分析、解决复杂问题的能力；9、具备较强的责任心、良好的服务意识和沟通能力，以及团队合作精神；10、有容器和kubernetes经验者优先。职能类别：技术支持/维护工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/101822025.html?s=01&t=0
标题:JAVA服务端高级开发工程师    地点:苏州    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:职责描述：1、主导服务端系统的架构设计，重构、优化现有的技术架构；2、负责技术难题预研与攻关，解决系统中关键架构问题，对系统稳定性负责；3、根据移动端产品需求和逻辑流程提出合理、清晰的Service结构，并能兼顾大数据分析的扩展；4、参与核心架构部分代码编写，对工程师进行技术指导和培训，规范开发流程。任职要求：1、熟悉高性能服务器架构，Service开发原理与架构，高并发的压力分解与优化；2、精通Java编程技术，对Java多线程和网络编程有深刻理解，并有非常丰富的与App交互经验，能高效的架构Server端；3、精通MySQL数据库，熟练使用SQL进行编程及数据库操作；熟悉常用的数据库索引优化、查询优化和存储优化策略，理解并能合理应用非关系数据库；4、熟悉Nignx、memcached、redis等技术；熟悉Linux、Tomcat及SVN等；能独立完成产品服务端的部署、实施与优化；5、熟悉网络的基本知识及TCP/IP协议、HTTP协议，熟悉HTML、DIV/CSS、Javascript、Ajax等Web编程技术；6、对开放平台及技术有较深的理解和开发经验；7、能够独立完成软件模块的分析与工作；具有较好的除错和性能调优能力；8、工作积极主动，认真负责，具备高度的责任心与团队协作精神，有良好的沟通与文字表达能力。职能类别：高级软件工程师关键字：IT分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/102487208.html?s=01&t=0
标题:后端开发工程师（java）    地点:苏州-姑苏区    工资:7-9千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；5、进行编制项目文档和质量记录的工作；6、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职资格1、计算机相关专业背景，专科以上学历，2年以上工作经验；2、熟悉数据库编程，精通数据库应用（ORACLE/MYSQL等）；3、熟悉Oracle数据库并对PL/SQL语言有一定经验；4、熟练的java开发技能，扎实的数据结构及算法基础；5、熟悉Spring，SpringMVC，MyBaits，SpringBoot等开源框架，精通其中至少一种6、掌握分布式系统，高并发，大数据相关技术和方案；7、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。职能类别：软件工程师关键字：软件开发开发工程师Java分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gsq/97363209.html?s=01&t=0
标题:大数据业务分析工程师    地点:苏州-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.深入理解公司各产品具体业务，分析各业务产生的大量数据，提供基于大数据的业务优化策略和数据利用方案，挖掘数据价值；任职要求：1、大学本科及以上学历，数学或计算机相关专业；2、熟悉需求调研方法，较强的业务流程及业务模型分析设计能力；善于控制和合理引导需求，进行版本范围及需求范围管理；丰富的沟通经验，能快速把握需求的核心要点；3、有数据分析经验，对数据敏感，能过通过数据特征为客户提供优化方案。4、有火力电力、环境治理、建模优化等相关行业经验者优先。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gxq/92498746.html?s=01&t=0
标题:高级语音识别工程师    地点:苏州-工业园区    工资:1.5-3万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1.负责语音识别.信号处理相关算法的研究与开发，如语音信号处理.声学模型训练.语言模型训练.解码器2.负责大数据分析.语音处理相关算法的应用开发及工具编写3.负责语音识别模型训练及新算法应用4.负责支撑产品业务部门的核心技术及模型需求任职资格：1.硕士及以上学历，计算机.信号与信息处理.通信工程等相关专业毕业，有3年以上语音识别方向研发经验，有大规模识别模型训练及语音识别全系统搭建经验；2.精通语音识别理论，熟悉声学模型.语言模型或解码器的流程细节，有良好的数学和机器学习理论基础；3.有较强的动手能力，熟悉Lua,Python,LinuxSHELL有过相关项目/开发经验,熟练使用linux系统，具有丰富的编程经验4.具有良好的沟通能力和组织协调能力,具有高度的责任心和执行力，有带团队经验者优先；职能类别：语音/视频/图形开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/100400058.html?s=01&t=0
标题:硬件研发工程师-亨通光网    地点:苏州    工资:15-20万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1、教育背景：全日制本科及以上学历，电子、光电子、光信息、通信、自控等专业背景；2、语言能力：良好的表达能力，具有一定的英语读写能力；3、经验背景：3年以上光模块产品开发、设计、测试工作经验，通晓相关协议和标准；有25G、100G及以上速率光模块产品开发经验者优先；4、技能要求：熟悉模拟电路、数字电路的设计，单片机设计、ARM、DSP等嵌入式系统设计，具有一定项目管理经验，能够及时并卓有成效的推进产品开发进度；5、基本素质：具备较强钻研新技术的兴趣和能力，良好团队合作精神，有高度的责任心，有一定的抗压能力。公司介绍：亨通集团，是服务于光纤光网和电力电网及网络建设运营、金融服务、资本投资、产业互联网、文旅地产等领域的国家创新型企业，是中国光纤光网、电力电网领域规模最大的系统集成商与网络服务商，跻身中国企业500强、中国民企100强、全球光纤通信前3强，2015年集团营收480亿元。集团总部坐落于苏州市吴江区，现有员工13000余人，拥有全资及控股公司50家（其中3家公司分别在上海主板、新加坡和中国香港、印度尼西亚上市），在全国10省市和海外7个国家地区（欧洲、南美、南亚、南非、东南亚）设立研发产业基地，在全球30多个国家地区设立营销技术服务分公司，100多个国家注册商标，产品覆盖120多个国家和地区。集团拥有***企业技术中心、重点实验室、院士工作站、博士后工作站等创新平台，相继承担国家863、自然科学基金项目等***科技项目190余项，参与国家及行业标准制订170余项，拥有国家授权专利2000多项，标准制订和专利数均位居国内同行首位。全面服务于智慧城市及社区、特高压及智能电网、新能源与海洋工程宽带中国、大数据、物联网、移动互联网、高铁地铁及航空航天、国防军工等高端市场高端领域，并在国内外重大工程中创造了多项“世界之最”。职能类别：硬件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/101430058.html?s=01&t=0
标题:跨境电商产品开发专员    地点:苏州-姑苏区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:工作职责：1.通过公司内部和外部大数据分析,针对海外零售市场进行产品开发和深挖2.处理平台日常的运营工作,包括分析市场的热销品,新品上架,在线产品的维护和优化,广告投放和优化,为销量负责3.针对所负责的业务,进行数据分析和销量提升工作职位要求：1.有相关外贸平台（ebay，amazon，wish，aliexpress）实操经验优先考虑2.态度积极正面，面对困难和问题，具备独立分析处理总结的能力3.有责任心，团队协作能力强，具有较强的抗压能力4.20至30周岁，大专学历及以上，有同业经验可放宽要求职能类别：产品专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gsq/100531841.html?s=01&t=0
标题:大数据方向软件工程师    地点:苏州-工业园区    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:职位描述1.与产品开发沟通,熟悉公司产品业务,了解需求2.应用大数据生态技术,对产品产生的访问及行为日志进行处理分析,获取有价值的数据信息,为产品规划设计导向提供数据支持职位要求1.2年以上开发经验,熟悉Java语言及其一些主流的框架,熟悉数据结构的设计和使用.2.熟悉Python者优先,熟悉Linux者优先2.了解hadoop生态,有spark,hive开发经验者优先3.具备良好的学习能力、沟通能力、适应能力4.强烈的责任心与主动性，对所负责工作有owner意识，并能自我驱动成长职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/98059666.html?s=01&t=0
标题:解决方案测试工程师    地点:苏州-工业园区    工资:0.6-1.4万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招10人    任职要求:1.懂网络/ICT，如网络维护，数据中心维护，技术支持，有路由器，交换机，防火墙配置经验。2.有视频监控，无线通信（WLAN、LTE/Elte，Zigbee等）技术基础或公共安全，政务，物联网等项目经验者优先。3.熟悉私有云（如FusionShpere，vSphere，HyperV，Xen）公有云（如Amazon，Azure，阿里云，华为云）和大数据（如开源Hadoop构架）等优先。4.最好2年工作经验，1年优秀也可以。5.接受出差，地点：全球性/全国性6.统招二本及以上学历，毕业证，学位证齐全职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/101297953.html?s=01&t=0
标题:云平台高级开发工程师    地点:苏州-工业园区    工资:15-30万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:负责公司云平台系统的开发工作，包括内部设计和代码编写；2.参于各种平台服务，如高并发服务器及数据库配置、负载均衡、部署、存储、网站搭建等功能的开发；3.负责平台系统的调优及功能拓展和持续改善工作；4.负责后台与App客户端的接口设计与开发；5.负责后台数据库设计；6.负责运营平台的设计与开发；7.按照规定撰写及提交相应的开发文档。任职条件：1.计算机、软件工程相关专业，本科或以上学历，3年以上高并发网站或大型平台开发经验（并发量十万级以上）,有后台服务器搭建及开发经验者优先；2.精通PHP和JAVA编程，具有良好的设计思想和开发能力；3.除后端技术外，熟悉javascriptjQuery，掌握HTML、CSS、JAVASCRIPT、AJAX、JSON等前端技术者优先；4.精通数据库设计及优化，善于mysql查询优化，熟悉大数据者优先；5.性格开朗，善于交流，思路清晰，逻辑明确，有较强分析与解决问题能力，具有团队合作精神和责任心；6.工作主动性强，具体团队协作精神，能够承受一定的工作压力职能类别：高级软件工程师互联网软件开发工程师关键字：云平台服务器分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/99164074.html?s=01&t=0
标题:SAAS云系统事业部部长    地点:苏州-工业园区    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1.主导SAAS云平台设计、架构、开发及运维工作。2.负责系统核心代码及SQL相关语句编写；2.根据事业部目标，拆解并组织成员完成团队任务。3.指导开发人员工作，提供必要的帮助及技术保障；4.负责完成公司领导交办其他任务。任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业背景，5年以上工作经验;2.熟悉Java高并发、高性能分布式系统的设计及应用、调优；3.精通Spring、Mybatis、Maven、Dubbo、Redis、Activemq等开源框架，精通Mysql、Oracle等主流数据库；4.了解高并发电商平台相关性能优化技术，如数据库、缓存；5.掌握主流数据库在大数据量、高并发情况下的分布式开发技术；6.技术型项目管理人员，有软件开发、业务分析、项目经理等工作经验，至今具有核心代码开发能力。7.熟悉软件及IT产品设计、开发、实施、运营、服务等环节，8.具备良好的项目组织管理能力和沟通协调能力，有能力建设团队、带领团队从事系统研发工作。9.熟悉敏捷开发模式及理念，有丰富的敏捷开发经验。10.具备很强的逻辑思维能力、学习能力和抗压能力，责任心强职能类别：技术总监/经理高级软件工程师关键字：高级JavaJava高级Java部长分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/101770347.html?s=01&t=0
标题:大数据安全产品经理(J10075)    地点:苏州    工资:1.5-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:工作职责：1、收集分析产品需求，评估需求合理性，对产品需求进行整理分级；2、进行大数据安全产品规划，推动相关数据进入产品范围，定义产品功能、产品策略，分析产品落地可行性，并推动落实产品实施计划；3、研究大数据行业安全变迁趋势，调研用户需求，跟踪竞争对手，及时分析竞品策略，技术敏感性高；4、与研发团队共同制定产品版本计划，支撑研发过程中的产品问题，验收研发成果。5、负责大数据安全相关文档和ppt等材料的撰写。任职资格：学历和工作经验要求：普通高等教育形式全日制国民教育系列普通高校大学本科及以上学历（不含民办、独立二级学院及远程教育形式），并取得相应学位；有3年及以上相关工作经验意向专业：计算机、信息、通信相关专业岗位要求：1、精通大数据安全领域相关标准和技术，包括信息安全体系、数据加密、脱敏，权限管理、关联性隔离、安全态势感知等；2、精通Web应用安全技术，了解常用的Web网站渗透手法；深入理解Web漏洞的原理及对抗方法；3、精通网络和系统安全技术，包括端口、服务漏洞扫描，程序漏洞扫描分析检测、入侵和攻击分析追踪、网站渗透、病毒木马防范等；4、熟悉大数据Hadoop相关产品基本原理和技术，如Ranger、Knox、Sentry、KMS、Yarn、Kerberos等技术；5、熟悉服务平台类产品的设计和开发流程，对用户体验敏感，了解用户体验和界面设计的基本原则，了解产品设计流程，能贯穿产品设计、研发以及推广整体流程；6、具备创新能力，有大局意识和业务方向把控力度，有较强的学习能力和抗压能力，具备独立思考和分析解决问题能力，拥有强烈的责任心和团队合作精神；7、具有相关大型数据库或大数据安全产品研发设计经验者优先考虑。工作地点：苏州职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/81191329.html?s=01&t=0
标题:.net高级开发工程师/架构师    地点:苏州    工资:1-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:1.负责.NET应用系统平台架构、技术发展战略规划及产品体系规划，完成相关的工作计划制定并达成工作目标；2.负责.NET项目的整体框架设计、核心代码开发，制定合理的技术路线，解决系统建设，开发效率，运行质量，用户体验中的问题；3.负责新技术的研究与技术积累、关键技术的验证，并能服务于相关业务发展，使应用系统在技术应用上保持一定的领先地位；4.开发和维护统一的软件开发架构和软件开发规范，对系统的重用、扩展、安全、性能、伸缩性、简洁等做系统级的把握，为技术决策提供规则；5.通过开发工具或开发方法的改进，提高开发效率，并对开发人员的技术培训培训与技术支持并解决技术难题任职要求：1.计算机及相关专业，5年以上.NET项目开发经验，3年以上.NET平台产品设计、架构经验；2.对负载均衡，异步消息队列，反向代理，缓存等大型项目采用高性能系统架构及技术有比较全面系统的理解和实际的应用经验。3.精通.NET下的C/S、B/S系统开发，精通.Net框架类库，如WCF、WinForms、ASP.NETWebForm、ASP.NETMVC，ADO.NET，具有SOA/ESB、大数据等项目经验者优先，有WCF、WebService、ServiceStack等中间件开发经验者优先；4.熟悉主流开发库、框架的实现原理，包括MicrosoftEnterpriseLibrary、JQuery等；5.对数据库优化有比较深入的理解。6.具备Memcahced集群，Redis集群，Nginx集群，SQLServer集群实际配置部署经验。熟悉Linux操作系统。7.具备系统性能瓶颈分析经验，并能根据实际情况制定系统架构调整、扩容方案。8.具备较强的计划、组织、协调、沟通及分析能力，优秀的职业素养和团队协作精神、敬业精神，能承受工作压力；9.对技术充满热情，勇于尝试，具有创新精神职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/98981134.html?s=01&t=0
标题:销售管培生 无责底薪5K    地点:苏州-工业园区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:居理精英计划——雨燕销售管培生集结令我们是谁居理新房（原侃家网）成立于2014年，在国内率先提出新房B2C自营服务平台模式，通过数据技术，俯瞰全区域现状和历史数据，迅速为购房人找到最适合的项目，大大降低时间和试错成本。我们很酷因为我们始终有所坚持：客户第一不以盈利为目的的企业运营都是耍流氓，我们以结果为导向，但也始终坚持客户第一。因为我们明白，客户就是我们的生命数据导向在互联网无处不在的时代，数据作为最直观的度量方式，在趋势洞察和决策支持方面起着无法小觑的作用。居理新屋的大数据技术贯穿线上和线下，基于客户需求对其进行精准画像，为开发商和顾客提供精准服务。居理打造了一套后台服务分析系统，包括房源产品筛选、参观路线制定、服务标准设立、客户满意度深度分析、客户转化比优劣分析等，依靠技术与数据帮助用户做决策判断，更精准地筛选房源。服务体验在房地产行业不管是上游还是下游，鲜有企业真正站在C端考虑顾客体验，居理新屋则认为买房也要“体验为王”，坚持用互联网思维把用户体验做好，不断进行服务的迭代更新。居理打造了一套后台服务分析系统，包括房源产品筛选、参观路线制定、服务标准设立、客户满意度深度分析、客户转化比优劣分析等，依靠技术与数据帮助用户做决策判断，更精准地筛选房源。专业团队高素质的咨询师团队是居理的一张名片，也是居理神话的缔造者。为了保证服务质量，居理自建经纪人团队，在居理后台服务分析系统的辅助下，以用户需求为出发点，提供1对1咨询、专车接送、市场数据报告、楼盘数据报告等增值服务，缔造了99%的客户满意度神话。多元开放我们不用传统来定义自我实现和成功。我们的团队中既有所谓的坏孩子，痴迷于游戏的魔兽冠军；也有干过程序猿，转型销售的销售狂人，当然也有出身BAT的学院派……我们这么酷，你怎么能不来？如果你：1、如果你统招本科以上学历（往应届生均可）2、如果你认为自己有不错的沟通能力和逻辑思维能力3、如果你热爱演讲和辩论，不想浪费自己的好口才4、如果你有超强的抗打击能力，愿意和一群加班狂一起工作5、如果你渴望高收入、渴望在上海有自己的立足之地6、如果你渴望和一群优秀的同事一起工作，让自己也变得同样优秀7、如果你有一颗不安分的心、一颗热爱销售的心【好运不会眷顾傻瓜】我们能给你：1、有竞争力的薪资待遇：转正后5000元底薪+600房补+绩效奖金2、完善的培训计划职业培训专业拓展晋升空间：专业纵深管理发展跨部门转岗4、更多福利：五险一金、年度旅游、免费体检、每月部门团建、员工俱乐部、生日福利······当然，绝对不止这些，更多惊喜只等你来那一个苏州分公司简介：2017年年中开设，当前员工总数为51人，当前的扩张速度是每月入职约10名雨燕。（所以，优秀的你加入我们就是苏州前100名元老之一哦~）当前是居理新房首轮线下200万广告投放试点城市、居理与京东房产合作试点城市。双十一苏州单城总售出120余套！（总公司高度重视，资源大力投入，就差优秀的你啦~）职能类别：销售代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/96765161.html?s=01&t=0
标题:信息运维经理（苏州）    地点:苏州-高新区    工资:1.5-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:负责与各业务部门沟通、整理开发需求；负责SAP报表、屏幕、功能及系统接口的开发；负责商旅报销、资金管理等系统的优化、功能增强开发；负责基于BI系统开发WEB、移动端的报表与表单。岗位要求：计算机、信息、数学等相关专业本科毕业，五年以上工作经验；熟练掌握JAVA语言，熟悉PLSQL开发；熟悉SAPABAP及功能增强开发者优先；了解主流BI产品，具有FineReport、FineBI、Cogons开发经验者优先；具有大数据开发项目经验者优先。职能类别：信息技术经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gxq/99391620.html?s=01&t=0
标题:软件开发工程师-大数据(职位编号：002)    地点:苏州-工业园区    工资:0.8-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、搜索引擎项目；2、大数据交互平台；3、数据开发、分析。招聘要求：1、本科及以上学历；2、英语四级及以上，读写流利；3、C#或者C/C++熟练，愿意从事C#方向开发工作；4、2年以上工作经验；5、有一定的前后端开发经验；6、对数据敏感，有数据开发、分析的工作经验。职能类别：软件工程师大数据开发/分析关键字：C#大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/98375400.html?s=01&t=0
标题:后端开发工程师（PHP）    地点:苏州-工业园区    工资:面议    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.根据业务需要，负责系统架构、技术评测、功能划分、bug处理、代码开发等工作；2.负责业务系统、数据库、程序模块的设计与开发；3.根据业务要求，负责相关业务数据计算和分析；4.按时按质完成程序开发、系统评测等工作任务；5.编写网站程序开发文档。任职要求：1.全日制大学本科及以上学历，计算机相关专业；2.3年以上PHP+MySQL开发经验，精通PHP语言，精通CGI标准和HTTP等互联网协议。熟悉ThinkPHP5框架，具有良好的代码习惯，结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码冗余率低；3.精通Mysql，有较为熟练的数据库设计及调优能力；4.精通PHP/MySQL/NoSQL等相关技术，掌握常用MySQL调优方法，能够结合业务特点合理使用Redis/Memcache等存储，有大数据量、高并发、高可用的系统设计与开发经验；5.熟练掌握HTML、XML、JavaScript、jquery，熟练使用Ajax以及CSS的编写等web前端布局及多浏览器兼容相关技术，熟悉JQuery等一种或多种JS框架；6.熟练使用Linux系统，熟悉Linux下配置php+mysql的运行环境；7.热爱软件开发工作，有良好的沟通、协调和学习能力，具备良好的团队精神，对工作积极严谨踏实，思维活跃；8.熟悉爬虫技术、具备PYTHON编写爬虫工具能力者优先；9.有用户人群分析、用户画像设计、数据分析、广告投放相关经验优先。职能类别：网络工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/99540401.html?s=01&t=0
标题:云计算营销工程师J10266    地点:苏州-高新区    工资:15-30万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责1、负责为营销部门提供营销方案及产品技术支持，能够完成不同行业的设计咨询和解决方案；云计算产品标准介绍PPT、营销策略、营销资料、标杆样本建设等营销工作；2、负责细分市场的营销活动策划，支持各分支区域的营销活动，可独立完成PPT制作并进行展会、峰会等技术交流、讲解、演示工作；3、深入了解云计算行业发展、客户需求及竞争形势，获取一手信息及深入分析，包括领先的、有代表性的客户以及竞争对手在相关业务方面的动态和规划，挖掘市场机会点；4、协助市场总监建立、维护与相关行业协会、政府部门及研究机构的联系5、完成上级领导安排的其他专项工作。任职资格1、5年以上工作经验，IT、通信、电子、机电相关专业毕业，具备丰富的大数据、云计算、物联网、人工智能等行业知识2、熟悉云计算的解决方案，熟悉行业竞争对手的产品及性能，有marketing经验优先；有知名云计算、电子商务、互联网公司工作经验者优先；3、具备良好的市场工作习惯和敏锐的市场嗅觉4、具有独立工作能力、良好的人际交往能力和一定的领导能力5、工作踏实，可适应较强工作压力，良好的自我调节能力，较强的敬业精神和工作责任心，较好的团队合作能力，能适应出差。6、了解云计算市场发展的趋势，熟悉并随时跟进市场上主要公有云，私有云或虚拟化厂商的产品及技术创新职能类别：市场/营销/拓展总监销售总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gxq/100077731.html?s=01&t=0
标题:高级软件工程师（JAVA）    地点:苏州-工业园区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1.负责核心系统的架构设计、重构、优化，解决开发中各种系统架构问题；2.负责核心基础组件研发，如RPC框架，消息推送，缓存，数据访问等定制开发；3.负责项目中关键技术难点的攻关和预研；4.带领团队攻克例如大数据量、高并发、高稳定性等带来的各种挑战及技术难关。任职要求：1.本科以上学历，计算机相关专业，对相关技术领域的开源产品有深入的理解，了解内部机制和源码实现；2.精通主流技术架构体系，如Springcloud、SpringMVC、Mybatis，zookeeper，redis等，具备较强的技术选型能力；3.熟悉缓存技术、搜索技术、异步框架、集群与负载均衡、消息系统等领域；4.具有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发和调优经验优先；5.具备较强的逻辑思维、沟通技巧，喜欢去看及尝试最新的技术优先。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/99985231.html?s=01&t=0
标题:数据分析师（亚马逊）    地点:苏州-工业园区    工资:0.8-1.3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:数据分析师（亚马逊）岗位职责：负责Amazon平台类目数据的收集、整理和分析，发现高成长细分类目。负责Amazon平台产品数据的收集、整理和分析，根据市场需求和趋势开发具有市场潜力的新产品。通过Amazon前台和各类数据软件收集梳理行业数据，跟踪了解竞争对手。协助业务部门解决各类专项数据统计和分析需求。挖掘用户行为数据并形成分析报告，支持战略和运营策略。岗位要求：英语六级以上，较强的英文阅读能力，有留学或海外工作经验者优先。数据分析岗位相关工作经历，有海量数据分析经验。熟练掌握SQL语言，至少熟练掌握一种统计软件（R、Python，SPSS）头脑灵活，有很强的数据敏感性。良好的沟通表达能力与团队合作精神。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/101117567.html?s=01&t=0
标题:HL0518 - 高级开发经理PHP    地点:苏州-工业园区    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、根据产品需要，负责参与PHP业务系统所属项目及模块的总体设计，完成概要设计；2、负责PHP业务系统模块分析和系统接口设计，编写详细设计方案，并进行模块代码的编写；3、根据公司的质量要求，对所负责的项目和模块进行单元测试和系统集成测试；4、具有一定的调试能力，能独立解决开发中遇到的问题，定位并修改软件在使用过程中出现的Bug；5、持续优化前端体验，包括页面响应速度、兼容性、界面友好性、易用性、执行效率等；6、做好规范的文档编撰及代码注释工作；7、完成领导交办的其他工作；岗位要求：1、五年以上实际开发经验，二年以上团队管理经验，本科以上学历，能力突出都可以放宽。2、精通PHP，有开发PHP扩展开发经验，有良好的代码规范。3、精通laravel，yii等框架，熟悉框架运行的基本原理，对于OOP有深刻的理解；4、熟悉REDIS和MEMCACHE缓存技术，熟悉REDIS数据结构以及运用场景，熟悉缓存技术。5、熟练使用MYSQL，熟悉表结构设计原则及数据库原型建模，熟悉MYSQL调优方案。6、精通PHP语言，熟悉该语言的特点和代码优化准则；7、熟悉Linux操作系统，丰富的Linux开发调试经验；了解操作系统基本原理和系统优化技巧8、具备团队协作精神，及较强的沟通、协调能力和语言、书面表达能力；有较强的逻辑思维和学习能力，具有对新技术、新知识、新领域的学习热情；9、熟练使用代码管理工具git；10、了解vue.js,iOS,Android者优先。公司官网：http://www.hualiangren.com/项目网站：www.meijiequan.com职能类别：脚本开发工程师大数据开发/分析关键字：PHPH5分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/101917965.html?s=01&t=0
标题:市场营销专员（营销策划）    地点:苏州    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责云计算、大数据、人工智能领域的市场细分（行业/地域），制定与公司资源相匹配的各细分市场营销计划；2、负责营销要素开发，包括营销策略、营销资料、标杆样本等；3、负责细分市场的营销活动策划，支持各分支区域的营销活动；4、制定细分市场全年营销预算，监控预算执行情况，及时调整预算投入。任职资格要求：1、全日制本科及以上学历，市场营销、广告策划等相关专业，有3年及以上相关工作经验；2、有事件营销、广告、数字营销、体验营销工具设计、营销资料开发、媒体关系等2项及以上专业技能；3、对云计算、大数据、人工智能等行业有较深入的了解，了解主要竞争对手及其策略；4、有移动、政府、金融等行业销售经验者优先；有IT技术售前或行销经验者优先；5、熟练使用Office系列办公软件，PPT撰写及文字能力优秀；6、性格外向，心理承受力强，有旺盛的开拓精神，优秀的沟通、分析、应变能力。职能类别：市场/营销/拓展专员市场/营销/拓展主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/76169581.html?s=01&t=0
标题:项目经理（金融软件）    地点:苏州-工业园区    工资:1.5-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位描述：1、负责商业银行、金融相关大中型软件项目、项目的管理及协调工作，带领团队进行项目建设，确保项目按期按质完成交付；2、准确理解用户需求，合理引导用户，合理控制项目边界，可以完成需求分析和方案设计；3、熟悉javaB/S结构软件系统的主流开发框架，熟悉银行ETL开发，能辅导和带领团队进行软件系统开发。4、维护用户关系，提高客户满意度；5、领导与管理项目团队，发挥和提高团队成员价值；6、负责项目风险评估，解决项目过程中遇到的质量问题和管理问题；7、负责项目预算管理和成本、周期、质量控制。岗位要求：1、金融、计算机、电子工程等相关专业，本科以上学历背景。2、熟悉银行各类系统概况，精通项目管理流程，具备银行管理视角。3、3年以上金融软件服务相关经验；4、2年以上项目管理经验；5、带领过5人以上的团队。6、具备领导能力与团队建设能力；7、具有较强的沟通与协调能力、计划与组织能力、监控与解决问题能力；8、具备良好的文档编写，能够快速理解用户的需求，提炼关键点，撰写汇报材料；9、对IT架构、大数据、银监监管体系有深刻认识者优先考虑；10、积极乐观，富有责任感，能承受较大压力；11、能够适应较长时间出差；12、具备PMP、信息系统项目管理师等资格认定者优先考虑。职能类别：项目经理高级软件工程师关键字：银行监管报送项目经理1104客户风险EAST人行大集中PISA分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/88520407.html?s=01&t=0
标题:实施工程师（实习生）    地点:苏州-工业园区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:熟悉数据库，SQL语言,Linux操作系统；熟悉java、ptyhon、R至少一门语言；了解BI实施经验者优先考虑；了解hadoop大数据相关知识优先考虑；有培训经历优先考虑；计算机、软件、统计学、信息工程相关专业毕业；职能类别：ERP实施顾问实习生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/85301257.html?s=01&t=0
标题:链家地产门店直招置业顾问    地点:苏州    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招8人    任职要求:简历——预约面试——offer——培训——签约入职(不收取任何费用)【LIANJIA.链家】链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。【招聘岗位】：置业顾问【薪资待遇】：无责任底薪3500起，具体薪资结构面试时了解，经验、能力不同，面试后评定的职位等级和工资底薪挂钩【工作职责】：1、主动维护公司声誉，对本楼盘进行宣传2、热情接待，细致讲解，耐心服务，务必让客户对我们提供的服务表示满意3、全面熟练地掌握本楼盘的规划、设计、施工、管理情况，了解房地产法律、法规以及相关交易知识，为客户提供满意的咨询4、制定个人销售方案、计划，严格按照公司的销售价格及交房标准进行销售5、挖掘潜在的客户6、进行市场调查，并对收集的情报进行研究7、注意相关资料、客户档案及销售情况的保密8、每天记录电话咨询及客户接待情况9、协助解决客户售后服务工作10、做好对客户的追踪和联系【岗位要求】：1.全日制国家统招大专毕业生、专业不限2.形象好、气质佳、阳光开朗、积极向上、正能量3.拥有良好的与人沟通能力、团队协作能力、学习能力4.具有一定的房产行业销售经验应聘方式：联系人：苏州链家地产HR姜：17715189248联系电话：17715189248（也是微信，优先安排面试）邮箱：3013892937@qq.com（收到简历后，我们会在24小时内通知面试）职能类别：房地产中介/置业顾问销售代表关键字：房产销售企业管理人才薪资待遇好苏州链家5000以上电话销售直销销售置业顾问房产经纪人分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/97798846.html?s=01&t=0
标题:链家地产门店直招置业顾问    地点:苏州    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:简历——预约面试——offer——培训——签约入职(不收取任何费用)【LIANJIA.链家】链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。【招聘岗位】：置业顾问【薪资待遇】：无责任底薪3500起，具体薪资结构面试时了解，经验、能力不同，面试后评定的职位等级和工资底薪挂钩【工作职责】：1、主动维护公司声誉，对本楼盘进行宣传2、热情接待，细致讲解，耐心服务，务必让客户对我们提供的服务表示满意3、全面熟练地掌握本楼盘的规划、设计、施工、管理情况，了解房地产法律、法规以及相关交易知识，为客户提供满意的咨询4、制定个人销售方案、计划，严格按照公司的销售价格及交房标准进行销售5、挖掘潜在的客户6、进行市场调查，并对收集的情报进行研究7、注意相关资料、客户档案及销售情况的保密8、每天记录电话咨询及客户接待情况9、协助解决客户售后服务工作10、做好对客户的追踪和联系【岗位要求】：1.全日制国家统招大专毕业生、专业不限2.形象好、气质佳、阳光开朗、积极向上、正能量3.拥有良好的与人沟通能力、团队协作能力、学习能力4.具有一年以上的房产行业销售经验应聘方式：直接投递简历，收到简历后，我们会在24小时内通知面试职能类别：房地产中介/置业顾问销售代表关键字：房产销售企业管理人才薪资待遇好苏州链家3500以上电话销售直销销售置业顾问分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/98554139.html?s=01&t=0
标题:链家地产门店直招置业顾问    地点:苏州    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:简历——预约面试——offer——培训——签约入职(不收取任何费用)【LIANJIA.链家】链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。【招聘岗位】：置业顾问【薪资待遇】：无责任底薪3500起，具体薪资结构面试时了解，经验、能力不同，面试后评定的职位等级和工资底薪挂钩【工作职责】：1、主动维护公司声誉，对本楼盘进行宣传2、热情接待，细致讲解，耐心服务，务必让客户对我们提供的服务表示满意3、全面熟练地掌握本楼盘的规划、设计、施工、管理情况，了解房地产法律、法规以及相关交易知识，为客户提供满意的咨询4、制定个人销售方案、计划，严格按照公司的销售价格及交房标准进行销售5、挖掘潜在的客户6、进行市场调查，并对收集的情报进行研究7、注意相关资料、客户档案及销售情况的保密8、每天记录电话咨询及客户接待情况9、协助解决客户售后服务工作10、做好对客户的追踪和联系【岗位要求】：1.全日制国家统招大专毕业生、专业不限2.形象好、气质佳、阳光开朗、积极向上、正能量3.拥有良好的与人沟通能力、团队协作能力、学习能力4.具有一定的房产行业销售经验应聘方式：联系人：苏州链家地产招聘专员：姜***联系电话：17715189248职能类别：渠道/分销专员房地产中介/置业顾问关键字：房产销售企业管理人才薪资待遇好苏州链家5000以上电话销售直销销售置业顾问分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/98681060.html?s=01&t=0
标题:自动化运维系统架构师J10297    地点:苏州    工资:1.5-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责:1、负责集中交付系统硬件设备的实施、维护工作2、配合研发部门协助开展产品优化等工作3、负责集中交付系统软件实施及维护工作。4、负责集中交付系统的质量管理、软件测试等工作。5、参与集中交付项目需求调研工作、架构设计等工作。任职资格:学历要求：本科以上学历，三年以上工作经验意向专业：计算机、网络、通信及相关专业语言能力：1.通过CET-4，英语读写听说熟练；2.语言表达能力较好。技能素质要求：1、扎实开发语言基础，3年以上设计、开发经验，熟悉大型、复杂系统的集成和规划；2.、具有独立承担的互联网或软件项目系统分析和架构设计经验；3、熟悉各种软件设计模式，能熟练使用UML建模语言及建模设计工具，如：EA、PowerDesigner等，熟悉云计算和大数据的软件架构模式、概念和技巧；4、精通JAVA语言，熟悉JavaEE各类标准规范（EJB3/JPA/JMS/JCA/CDI等）以及主流开源框架的技术原理（Struts/Spring/Hibernate/MyBatis）；5、具有应用调优及监控实际工作经验、熟悉配置管理技术以及自动化部署技术；6、熟悉SOA面向服务的集成平台的设计开发，熟悉Java中间件架构技术；7、熟悉Maven,Ant,Jenkins,Git等常用软件配置工具；8、具备较强的抽象能力和优秀的逻辑思维能力和自我管理能力，熟悉软件敏捷开发方法；具有良好的沟通、团队协作、管理、计划和创新的能力。工作态度：拥有较强的自我驱动力和学习能力，逻辑思维能力和自我管理能力优秀，时间意识良好，能够承受比较大的压力工作地点：苏州职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/99277814.html?s=01&t=0
标题:AI/大数据平台SRE工程师    地点:苏州-工业园区    工资:1.5-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责:负责AI/大数据平台搭建和维护；公有云集群运营，监控；集群的高可用配置，数据迁移；客户AI私有云的在场排障和远端支持；任职要求：熟悉云计算，大数据的架构，深入了解AI/大数据的各个组成部分;熟悉Spark/Flink，Kafka，Hadoop等大数据软件的参数优化；使用过Docker，了解Kubernetes容器编排；了解，使用过ELK/Splunk，Nagios，Grafana,Prometheus等系统监控排障工具；掌握系统编排工具，如Ansible，Salt，Terraforma等有shell和Python/Lua的编程能力。能读懂C/C++，Java/Scala源代码；有Openstack等运维经验优先；span>span>其他要求具有较强的业务理解和解决问题的能力；良好的沟通和团队协作能力，能够阅读理解英文资料；个人及工作职业操守诚信记录良好；坚定并坚持，具有创新思维和开放心态，具有足够的抗压力和自我驱动力，并具备迎接挑战的能力；能够出差，善于处理紧急突发事件；持续提高的精神和复盘学习的习惯；职能类别：需求工程师软件工程师关键字：SRE工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/99956248.html?s=01&t=0
标题:大数据开发运维工程师    地点:苏州-工业园区    工资:0.7-1.4万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:1、两年以上大数据处理及开发经验。2、精通hadoop，有实际操作经验1年以上。3、精通Scala编程语言，有1年以上实际使用经验。4、有脚本开发语言经验。职能类别：软件工程师关键字：大数据运维hadoopScala分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/101894521.html?s=01&t=0
标题:大数据处理分析工程师    地点:苏州-高新区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1、针对系统日志进行数据收集、处理和用户行为分析，实现语音日志数据的批处理和实时处理；2、针对数据分析场景使用Hadoop/Spark/Hive等工具构建可扩展的数据处理系统和模型；3、针对数据处理效率问题，对使用到的相关大数据组件进行性能优化，如Hive,Spark等；4、针对处理流程的抽象和模式参与研发后台数据处理通用组件。任职资格：1、拥有计算机、机器学习相关领域的本科或以上学历；2、熟悉至少一种数据仓库的使用，精通至少一种脚本语言和编程语言；3、在数据处理、分析方面有3年以上的工作经验；4、学习意愿强，喜欢接受挑战，能理解如何通过合适的大数据技术去解决特定的问题和提出创新的解决办法；5、熟练使用Hadoop等相关大数据开发工具，对大数据相关工具使用有自己的理解；6、有TB级数据分析经验者优先；7、有大规模数据建模经验者优先。职能类别：大数据开发/分析软件工程师关键字：大数据处理分析师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gxq/101216210.html?s=01&t=0
标题:遥感大数据平台产品经理    地点:苏州-高新区    工资:0.8-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责公司遥感大数据管理与分析平台的市场分析、竞争对手分析、产品设计改进、产品研发、品牌推广工作；2.带领开发团队完成产品开发任务；3.承担平台项目的执行和管理任务。任职要求：1.学历要求：遥感/GIS相关专业，熟悉地理信息行业，本科及以上学历；2.能力要求：较强的自我驱动和学习能力，能够解决开发中出现的问题；3.态度要求：对工作有热情，有团队合作意识，责任心强；4.经验要求：有1年以上实践和实施经验。职能类别：产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gxq/88801174.html?s=01&t=0
标题:科技园招商经理（相城）    地点:苏州-相城区    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:职位描述：1.搜集、挖掘并跟进全国优秀创业项目，进行项目引进，完成孵化器项目招商任务；2.积极开发客户资源，拓展市场渠道，独立处理客户接洽、谈判等事宜，引进相关行业的企业入孵；3.负责引入项目的评审工作，能够独立进行项目分析、判断；4.负责孵化行业信息调研，并分析大数据、生物新材等科技行业发展创新动态，发觉市场新机会；5.对接入孵企业需求，为入孵企业提供后续管理及精准增值服务；6.协助负责孵化器活动，提升品牌影响力，推动招商工作；7.完成上级交办的其他工作任务。岗位要求：1.全日制大学本科及以上学历，具有孵化器、创新创业等相关工作经验；2.市场营销专业，互联网相关专业，技术类专业；3.与业界交往广泛，拥有丰富的招商渠道、资源；4.熟悉产业园区、孵化器相关政策和流程；5.良好的沟通协调及抗压能力，喜欢具有挑战性的工作。职能类别：物业招商/租赁/租售关键字：科技园招商孵化器招商运营分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-xcq/92037177.html?s=01&t=0
标题:Java+人工智能开发实习生    地点:苏州-姑苏区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:【岗位方向】：1、Java+大数据软件开发工程师实习生2、人工智能+Python开发工程师实习生【任职要求】：1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、Java、.Net、PHP等；【福利待遇】：1、薪酬待遇=基本工资+绩效奖金+加班补助；2、实习期满后会通过考核，考核通过可转为正式员工；3、公司有完善的考核机制、晋升机制、加薪机制；4、公司定期会有专业技能培训，提升员工的专业知识。职能类别：软件工程师关键字：java人工智能开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gsq/102164806.html?s=01&t=0
标题:APP项目经理（大数据经验）    地点:苏州    工资:1.5-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:职位描述负责软件项目管理工作，包括人员的工作安排、项目进度控制、质量控制及人员协调等；负责项目计划制定、评审和发布，监控整个计划的执行并及时采取措施进行纠偏，确保项目顺利实施；与公司内部职能部门进行充分沟通和协调，及时解决项目开发过程中出现的问题和风险，保证项目按时按质交付；负责大数据项目的调研、需求管理、工作分解及任务分配；确保项目过程/活动的标准化、规范化。负责组织项目评审委员会成员参与项目不同阶段的评审工作负责整个项目干系人（客户、上级领导、团队成员等）之间关系的协调。负责对项目进展进行测量及分析，定期发布相关项目分析报告项目结束时，进行结项工作，整理各种相关文件岗位要求有大数据项目管理经验，对数据运用有一定的理解。较强的执行力、领导力、沟通协调能力与团队协作精神良好的表达能力，思路清晰，较强的动手能力与逻辑分析能力发现问题、分析问题、解决问题的能力较强的学习能力和指导他人的能力具有独立管理项目的能力（从项目启动、项目规划、项目执行、项目监控直到项目收尾）五年以上工作经验，担任项目经理三年及以上掌握大数据项目相关的开发，测试，实施流程；有较好的技术背景；熟悉大数据项目相关开发工具和管理工具优先。互联网公司项目实施背景优先；PMP证书持有者优先计算机、数学、统计学相关专业大学本科，英语四级及以上职能类别：项目经理项目总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/98409381.html?s=01&t=0
标题:数据运营专员（海外）    地点:苏州-工业园区    工资:0.4-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1.负责日常游戏数据的报表统计分析，汇总整理以及数据汇报；2.负责分析运营数据，定期输出统计报表及运营效果反馈，并根据数据发现问题并提出优化方案3.深入了解游戏，负责游戏数据的其他处理工作以及对游戏数据进行监测；4.能够基于数据分析得到有价值的信息，为运营决策提供数据支持；5.综合协调日常事务并完成上级交办的其他工作；任职要求：1.具有一定的数据分析和统计能力，统计学、数学等相关专业优先2.对数据敏感，思维敏捷，逻辑性思维强3.热爱游戏，热爱互联网行业4.精通excel等办公软件5.具有较为优秀的沟通/协调/汇报和分析/解决问题的能力6.细心、责任心强、有上进心、吃苦耐劳；职能类别：网站运营专员大数据开发/分析关键字：数据分析运营专员数据运营分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/101949076.html?s=01&t=0
标题:Java高级软件工程师/项目经理    地点:苏州    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位要求：1．3年及以上的Java开发经验2．熟悉Java、JSP和Servlet编程3．熟悉JFinal框架，熟悉MySQL数据管理系统和SQL语言4．能熟练使用前端技术（HTML,CSS,JQuery）；有MySQL性能调优经历；有分布式系统或者大数据经验者优先考虑职位描述：1.参与讨论有关项目需求、完成概要设计、详细设计；核心代码编写。2.指导JAVA工程师编写软件代码、完成单元测试、协助QA测试。担任部分技术研究工作。3.指导或部分参与日常补丁发版、修改bug。4.维护开发文档。5.对现有的技术框架进行优化、扩展；排除较难解决的技术问题6.提出性能优化、技术改进方案7.独立完成技术方案或产品方案的制定8、可以带团队职能类别：高级软件工程师项目经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/89738933.html?s=01&t=0
标题:阿里云-云业务经理-山东区域(职位编号：GP044779)    地点:苏州    工资:面议    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招20人    任职要求:区域BD：1、负责挖掘相关客户的潜在需求，形成商业机会，并能并通过阿里云以及合作伙伴的能力满足客户需求并协调一切资源推动客户上云2、负责商务的谈判，商务合同的拟定及跟进；3、制定个人销售计划，并组织公司内部团队及客户相关团队推动业务落地，确保任务完成；构建区域云计算生态圈：4、对云计算、大数据有一定的理解，能根据产业链以及阿里云的能力与特点，对负责的区域和行业进行业务和市场开拓，构建云上行业生态圈；5、对相关行业的ISV及客户进行云计算普及，以及和客户ISV的管理、培训；1、有五年以上IT从业经验，有丰富的业务拓展能力，了解和熟悉云计算更佳2、具有一定的客户资源及渠道、特别是有较广泛的工业园区和相关行业ISV资源者优先；3、向客户传递公司产品与服务信息，为客户提供综合性基础服务及解决方案；4、具有良好的沟通能力、表达能力，团队意识强，具有较强的客户开发能力和市场拓展能力，有较强的抗压能力；5、学习能力强，有激情，勇于接受挑战，善于开拓创新；能够快速响应客户和内部的需求。6、大学本科及以上学历，具有系统集成及解决方案的能力职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/94143201.html?s=01&t=0
标题:链家地产门店直招置业顾问    地点:苏州    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:简历——预约面试——offer——培训——签约入职(不收取任何费用)【LIANJIA.链家】链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。【招聘岗位】：置业顾问【薪资待遇】：无责任底薪3500起，具体薪资结构面试时了解，经验、能力不同，面试后评定的职位等级和工资底薪挂钩【工作职责】：1、主动维护公司声誉，对本楼盘进行宣传2、热情接待，细致讲解，耐心服务，务必让客户对我们提供的服务表示满意3、全面熟练地掌握本楼盘的规划、设计、施工、管理情况，了解房地产法律、法规以及相关交易知识，为客户提供满意的咨询4、制定个人销售方案、计划，严格按照公司的销售价格及交房标准进行销售5、挖掘潜在的客户6、进行市场调查，并对收集的情报进行研究7、注意相关资料、客户档案及销售情况的保密8、每天记录电话咨询及客户接待情况9、协助解决客户售后服务工作10、做好对客户的追踪和联系【岗位要求】：1.全日制国家统招大专毕业生、专业不限2.形象好、气质佳、阳光开朗、积极向上、正能量3.拥有良好的与人沟通能力、团队协作能力、学习能力4.具有一定的房产行业销售经验应聘方式：联系人：苏州链家地产总部人事姜宁联系电话：17715189248有意向直接投递简历，收到简历后，我们会在24小时内通知面试职能类别：房地产中介/置业顾问销售代表关键字：房产销售企业管理人才薪资待遇好苏州链家5000以上电话销售直销销售置业顾问分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/98817849.html?s=01&t=0
标题:销售代表/业务员/大客户销售    地点:苏州    工资:10-15万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:中专    招聘人数:招5人    任职要求:1、负责大数据产品的销售2、制定销售计划，对区域或行业客户的开拓3、销售机会管理，客户关系维护，签订合同及回款岗位要求：1、熟悉广告行业，5年以上广告销售经验2、具备良好的销售技巧，可对指定区域、行业大客户进行主动营销3、具备良好的沟通能力，性格开朗，思维清晰，有亲和力4、积极主动，热爱销售工作，有良好的团队合作精神，抗压能力强5、有金融、医疗、政府行业或大型集团企业销售背景经验者优先6、熟练掌握销售技巧、谈判技巧、商务知识和商务礼仪联系人：吴*联系电话：0512-65162546职能类别：销售代表客户代表关键字：高级销售销售代表大客户销售业务经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/95390913.html?s=01&t=0
标题:数字化工厂顶层设计专家    地点:苏州-吴江区    工资:2-2.5万/月    经验要求:8-9年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、根据客户整体发展战略以及产品工艺要求等，针对客户数字化/智能工厂建设，提供咨询服务及适合客户需求的整体解决方案；2、根据客户战略规划，制定企业未来数字化/智能工厂方案顶层架构、蓝图和实施路线图，与客户进行沟通、交流，形成一直意见；3、数字化/智能工厂规划方案整体把关和项目团队规划过程的技术咨询、指导等；4、在方案规划过程中，针对重大方案问题与客户沟通，形成一致意见，确保项目交付；5、数字化/智能工厂规划作业流程及交付文档规范化、标准化，形成规范文件；6、内部人员及新进人员的培训、辅导，并形成标准化教材；7、上级安排的其它工作内容。任职要求：1、10以上制造业工作经验，其中五年以上智能制造、自动化、信息化项目等开发经验；2、主导过企业智能制造或MES项目的建设工作，有智能制造、工业机器人经验者优先；3、熟悉智能制造相关技术、国际发展趋势及最新动态；4、熟悉国家、地区智能制造的相关政策、法规。5、熟悉企业智能制造相关设备的软件、硬件技术及企业信息化管理软件、MES软件等；6、具有能够在智能制造方面对企业进行诊断、咨询、规划、需求分析与解决方案设计的能力；7、熟悉工业网关、PLM、MES、SCADA等工业现场系统；8、熟悉各类PLC,DCS,CNC，HMI等工业控制设备的接入，数据采集方案和相关工业总线协议；9、对最新的机器智能、大数据算法、边缘计算、工业互联网平台具有一定的了解；10、有良好的职业素养和沟通能力，具备一定的项目管理技能。职能类别：信息技术经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wjq/97743258.html?s=01&t=0
标题:中级net软件工程师（急聘）    地点:苏州    工资:0.5-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:招聘要求：1、计算机或相关专业2、有二年以上.NET（ASP.NET为主）开发经验，较强的程序重构及代码优化的能力3、二年以上数据库（SQLSERVER及ORACLE）开发经验，较强的SQL优化及DB调优能力4、精通C#、ASP.NET、WCF、JAVA等主流开发技术；5、精通HTML、JavaScript、XML、AJAX、CSS等网页开发技术；6、拥有大型管理系统开发经验，具有良好的文档编写能力；7、较强的软件设计能力、难点突破能力及任务分派能力8、能在压力下工作，具备良好的故障排除和团队协作能力，具备良好的沟通能力和服务意识9、具有MES或大数据处理及架构设计经验者优先录取。公司提供良好个人发展空间和完善的福利待遇：五天8小时工作制享有法定节假日、年假购买社会保险和住房公积金公司内部、外部多种培训机会推荐同事朋友成功者有额外奖励职能类别：软件工程师高级软件工程师关键字：.net开发周末双休软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/84752878.html?s=01&t=0
标题:办公家具电子商务运营官    地点:苏州-吴中区    工资:6-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:1、负责店铺运营，行业大数据搜集整合2、负责客户服务和客户关系维护。3、负责和装修公司、设计公司、房产中介、建材公司等线下进行渠道合作。职能类别：网店/淘宝运营分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wzq/102495766.html?s=01&t=0
标题:市场营销专员（宣传推广）    地点:苏州    工资:1.5-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、设计、建立与维护公司品牌体系，做好营销传播工作；2、协助制定公司CI战略，做好公司形象与产品的VI设计；3、独立完成广告策划案、品牌推广方案，指导制作各种宣传材料、产品说明书、销售演示等支持材料；4、高效使用广告资源，督导广告及制作代理公司的工作，进行广告检测、统计及效果评估。5、协助组织公司展会等外部活动，做好媒体沟通工作，为公司市场拓展、产品推介、展会活动等提供公关支持；任职资格要求：学历及工作经验要求：普通高等教育形式全日制国民教育系列普通高校大学本科及以上学历（不含民办、独立二级学院及远程教育形式），并取得相应学位；有3年以上相关工作经验意向专业：市场营销、广告、管理等相关专业语言能力：1、英语听说读写熟练；2、较强的语言表达与分析能力。知识要求：1、了解云计算、大数据和IT支撑系统等相关产品及市场行情，对市场营销工作有较深刻认知；2、熟悉CI战略实施工作，熟悉活动策划程序；3、具备较强广告策划设计能力，较高的个人基本素质、沟通能力以及公关能力；4、具备独立工作能力和团队合作精神，积极主动、性格开朗、乐于接受挑战。工作地点：苏州职能类别：市场/营销/拓展专员市场企划专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/76169582.html?s=01&t=0
标题:市场销售经理（常驻地苏州）    地点:苏州    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责中兴与南市政府、开发区、各部委办局的市场项目沟通，跟进；2、与市各级政府、各部委办局保持紧密沟通，拓展区域内智慧城市项目；3、负责区域内智慧城市商业挖掘工作，并针对重点项目进行项目运作实现突破；4、负责区域内智慧城市相关客户交流与宣讲工作；5、负责智慧城市相关市场化文档编写工作；6、负责政府智慧城市解决方案在公司内部的知识传递和培训。任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机、通信、电子等相关专业，有2年及以上市场销售类工作经验者优先；2、对智慧城市有基本的认识和理解，了解业界智慧城市建设思路，有智慧城市、政府信息化、电子政务等市场营销经验者优先；3、对智慧安监、智慧社区、智慧物流、智慧医疗、云平台等智慧城市相关业务熟悉者优先考虑；4、能根据政府的需求进行宣讲、汇报交流和方案编写或整合；5、沟通能力、表达能力强；6、熟悉了解云计算、基础网络、物联网、中间件、大数据或视频等一种或多种IT产品技术。职能类别：销售经理关键字：市场销售双休分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/80562988.html?s=01&t=0
标题:销售总监（大数据培训公司）    地点:苏州    工资:1.5-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责业务资源的整合与推广；2、负责客户开发及目标达成，对结果负责；3、负责营销团队的建立任职条件：1.培训行业经验5年以上2.从事过销售工作，有丰富的销售经验3.有团队管理经验4.有稳定的人脉资源（政府人脉优先）。职能类别：销售总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/84856870.html?s=01&t=0
标题:阿里云-云业务经理-苏州区域(职位编号：GP029074)    地点:苏州    工资:面议    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招15人    任职要求:区域BD：1、对苏州制造业企业的IT系统、制造流程管理系统及供应链系统等有一定的了解；并拥有很好的客户基础2、负责挖掘相关客户的潜在需求，形成商业机会，并能并通过阿里云以及合作伙伴的能力满足客户需求并协调一切资源推动客户上云3、负责商务的谈判，商务合同的拟定及跟进；4、制定个人销售计划，并组织公司内部团队及客户相关团队推动业务落地，确保任务完成；构建区域云计算生态圈：5、对云计算、大数据有一定的理解，能根据产业链以及阿里云的能力与特点，对负责的区域和行业进行业务和市场开拓，构建云上行业生态圈；6、对相关行业的ISV及客户进行云计算普及，以及和客户ISV的管理、培训；1、有五年以上IT从业经验，有丰富的业务拓展能力，了解和熟悉云计算更佳2、具有一定的客户资源及渠道、特别是有较广泛的工业园区和相关行业ISV资源者优先；3、向客户传递公司产品与服务信息，为客户提供综合性基础服务及解决方案；4、具有良好的沟通能力、表达能力，团队意识强，具有较强的客户开发能力和市场拓展能力，有较强的抗压能力；5、学习能力强，有激情，勇于接受挑战，善于开拓创新；能够快速响应客户和内部的需求。6、大学本科及以上学历，具有系统集成及解决方案的能力职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/94142907.html?s=01&t=0
标题:业务顾问--智能制造方向    地点:苏州-高新区    工资:0.8-2.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、负责智能制造项目的调研诊断、项目实施2、支持项目类行业市场开拓，制定业务拓展策略计划并实施3、总结和分析已实施项目，形成案例以及为客户提供更优化的服务4、完成公司交与其他任务任职要求：1、大学本科以上学历，工业自动化、电气自动化、软件工程相关或相近专业2、具有工厂自动化项目咨询或实施经验，实施过自动化产线建设或改造项目，熟悉ERP\PLM3、具备较强的项目管理、沟通和组织协调能力4、熟悉MES系统5、具备较强的方案编写能力、表达能力6、能出差职能类别：项目经理专业顾问关键字：智能车间自动化车间智能诊断透明工厂分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gxq/96926859.html?s=01&t=0
标题:解决方案高级工程师（苏州）    地点:苏州    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责:1、负责为营销部门提供技术支持，完成智慧城市、智慧消防、智慧安监、智慧园区、平安城市、系统集成等行业领域的智能化系统项目等不同行业的设计咨询和解决方案；2、负责PPT演示文件制作，并进行项目技术交流、讲解、演示工作；3、依据设计规范要求，具备独立承担项目的招投标工作；4、负责各行业解决方案的收集、归纳修改及模板设计工作，优化技术方案；5、完成上级领导安排的其他专项工作。任职资格:1、计算机、通信、自动化相关专业，本科及以上学历，具有4年以上相关工作经验，具备至少3年以上信息化解决方案售前支持、方案设计或工程实施经验；2、具备全面的智慧生活、智慧城市、智能制造与服务等物联网行业领域的基础技术，熟悉智慧城市、大数据、云计算、物联网相关概念；3、能够提供业务咨询和项目建设方案总体规划、设计，能够独立完成大型项目前期方案的设计，具备良好的PPT制作、标书、解决方案等文案能力。4、具有软件开发背景者更佳；熟悉以上行业或技术一种或多种均可。5、具备良好的沟通能力和团队协作能力，能适应短期的出差。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/95855577.html?s=01&t=0
标题:阿里云-智能制造咨询师-苏州(职位编号：GP044657)    地点:苏州    工资:面议    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招10人    任职要求:职位职责：？精通云计算、大数据、网络、诊断分析和其他相关的信息技术。？作为智能制造咨询师，能够敏锐的挖掘行业痛点，捕捉制造业行业需求，形成整体解决方案，阐述给客户带来的价值。？能够通过阿里云的大数据、企业级架构、安全等能力，提升特定行业的生产工艺、产品质量、整体产能；降低能耗、减少排放，加固企业级的业务安全及数据安全。？配合市场及业务团队，根据特定的制造行业的客户需求，设计系统解决方案及大数据解决方案，协调产品、大数据开发团队，确保交付客户所需的功能。？拥有行业纵深感，能够将阿里云的工业解决方案快速在同行业上下游复制？拥有全球视野，了解全球主流公司的产品及解决方案，推动阿里云工业解决方案的不断完善和创新。职位要求：？学士学位，计算机科学，自动化，机械或其他相关专业，有良好的英语沟通能力？8年以上工业自动化领域的工作经验，如机械、化工、能源等行业。？3年以上工业自动化领域的实践经验和深厚的专业知识,对工业自动化的完整业务流程有深刻的理解，了解6西格玛相关的管理理论，有相关行业实施经验和咨询经验。？了解自动化/运动控制系统的工程设计/过程控制/自动化系统工程设计，如SCADA\DCS\MES。了解多层企业系统架构，如EA，网络、数据传输，了解工业协议如OPC。？善于学习新技术并能在快节奏环境中工作，具备面对客户和支持经验。？具有结构化思维能力、商业谈判能力。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/98095471.html?s=01&t=0
标题:数据产品经理（用户分析）    地点:苏州    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责用户营销项目的需求接洽、数据收集、报告撰写及推进落地等工作；2、构建用户数据模型，挖掘用户属性及行为特征，为产品设计和业务决策提供支撑；3、基于全面深入的业务理解，独立承担复杂分析任务，优化与完善业务分析框架体系；4、参与数据平台等系统的规划与设计，并协助分析内容在数据平台等系统的实施落地；任职要求：1、统计学、数学、计算机等数理分析相关专业优先，本科及以上学历；2、3年以上数据库分析、数据挖掘经验，有互联网大数据分析经验者优先；3、熟悉应用统计与数据挖掘理论，有海量数据分析经验和算法功底，熟练使用SQL、R；4、具备良好的沟通表达能力，熟悉使用Axure、Visio等梳理设计描述工具；5、较强的数据敏感性和逻辑分析、逻辑组织能力，能承受一定的工作压力。职能类别：产品专员关键字：用户分析数据平台分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/99772048.html?s=01&t=0
标题:公司直聘销售应届生/实习生(职位编号：268620)    地点:苏州    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招8人    任职要求:企业介绍：链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、海外资产交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等32个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过15万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。招聘岗位:营销管培生/储备MVP(新房/二手房/买卖租赁方向)业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务作业工具：LINK系统+掌上链家+商机+E张房源纸+链家加油站等发展方向：经纪人-店经理-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理培训体系：链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考申请条件：1.国家全日制统招大专及以上学历，男女不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识。4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑；薪酬福利：-实习期无责任底薪4000元+商保（公司缴纳）-转正后业绩享受（20%-70%）提成通提+五险+公积金（自选）-内部员工租房、购房优惠-精英社成员享季度旅游、年度旅游、出国游。-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费招聘流程：投递简历-邀约初试-安排复试-体检-签约入职【欢迎您的加入】职能类别：网络/在线销售储备干部关键字：房产销售房产经纪人置业顾问物业顾问管培生应届生销售代表大客户销售电话销售网络销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/102015492.html?s=01&t=0
标题:资深大数据工程师/架构师    地点:苏州-工业园区    工资:1-3万/月    经验要求:8-9年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:职位描述：1.基于PB以上级别的数据，深度分析数据特征，挖掘数据价值；2.应对PB以上级别数据的交互式查询、计算、存储；3.解决大数据平台在多租户模式下数据的安全、资源的隔离以及交互式数据探索等问题。职位要求1.有至少5年的JAVA或C++编程经验；2.熟悉RDBMS（比如MySql）的开发，熟悉SQL语言；3.数据主流的大数据技术，比如流式处理技术、NoSQL等；4.有大规模数据交互式查询系统开发经验者优先；5.对大数据及相关数充满热情；职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/93373078.html?s=01&t=0
标题:房产置业顾问 无责底薪5k    地点:苏州-工业园区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:广大的求职同学们，你在渴望什么？挑战性？公平公正？晋升空间？高薪？超棒的平台？还是一份终身的事业？如果是，请仔细阅读以下关键信息，请注意，这不是演习，这是一次用双手成就自己的梦想的机会：岗位要求1、统招本科以上学历，专业不限，素质非常优秀者可放宽学历要求【敲门砖不是必需的，只要你能够展现你的价值】2、认为自己有不错的沟通能力和逻辑思维能力【有理有据才能使人信服】3、热爱演讲和辩论，不想浪费自己的好口才【能说会道的人运气都不会太差】4、有超强的抗打击能力，愿意和一群加班狂一起工作（我们需要出外勤，跑遍全上海~~）【抗压是基础中的基础，核心中的核心】5、渴望高收入、渴望在上海有自己的立足之地【你优秀，你就值这个价】6、渴望和一群优秀的同事一起工作，让自己也变得同样优秀【近朱者赤】7、一颗不安分的心、一颗热爱销售的心【好运不会眷顾傻瓜】如果你认为自己符合以上标准，那么，我们愿意为你提供这样一份工作——侃家网“房产咨询师”：1、专注于为用户提供置业咨询、陪同实勘楼盘，我们从来不打骚扰的电销电话也从不外出地推拓客；【你有现成的客户资源】2、维护“侃家咨询师”的品牌形象，传递公司良好形象和价值（这一点我们非常重视），提高用户满意度；3、进行市场分析及楼盘调研，发表专业的楼盘测评、维护楼盘数据；【大数据思维是侃家未来的大方向】4、完成每月既定的销售目标，我们看中销售的结果，也看中实现结果的过程——精致专业的服务（100%的客户立场）。【无业绩不销售】关于薪资待遇情况，这些有可能是你非常关心的：1、薪资待遇：转正后5000元底薪+600房补+绩效奖金【五险一金入职第一天开始即上】。2、培训：来自全球四大会计师事务所PwC的培训经理将负责大家入职后的所有培训，包括但不限于：房产专业知识、营销技巧、商务礼仪、高效沟通课程、突破自我设限、有效的时间管理、房屋风水学、克服拖延症、阅读那些事儿、销冠分享课程······3、晋升空间：只要你足够优秀，即使刚刚转正也有机会参与管理岗位的竞选，但你必须是最优秀最棒的那一个4、更多福利：五险一金、年度旅游（2014已前往三亚7日游、2015已前往普吉岛7日游）、免费体检、每月部门团建、员工俱乐部、生日福利······当然，绝对不止这些，更多惊喜只等你来如果你心动了，你跃跃欲试了，你想改变自己了，带着你的简历和你的决心来撩HR。苏州分公司简介：2017年年中开设，当前员工总数为40人，当前的扩张速度是每月入职约10名雨燕。（所以，优秀的你加入我们就是苏州前100名元老之一哦~）当前是居理新房首轮线下200万广告投放试点城市、居理与京东房产合作试点城市。双十一期间苏州单城售出120余套！（总公司高度重视，资源大力投入，就差优秀的你啦~）职能类别：客户代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/96765567.html?s=01&t=0
标题:OA高级Java/web开发工程师    地点:苏州-工业园区    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招6人    任职要求:岗位职责：1.负责公司项目产品的开发工作，持续提升迭代服务的扩展功能、可靠性、稳定性；2.独立或与团队一起进行架构设计，架构优化并进行技术实现；3.解决实际开发过程中的关键技术和难点。任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业；2.3年以上Java开发经验。3.具有Web开发经验，掌握基本的HTML、CSS、JavaScript等技术；4.熟悉Spring，SpringMVC，MyBaits，SpringBoot等开源框架，精通其中至少一种；5.掌握分布式系统，高并发，大数据相关技术和方案；6.对缓存、SQL、NoSQL、消息中间件、RPC框架等有一定的了解，能够熟练使用；7.熟悉持续集成，持续部署流程，有一定了解；8.具备强烈的进取心、责任心、求知欲以及良好的团队合作精神；9.有大型OA系统开发经验优先。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/101067434.html?s=01&t=0
标题:加盟事业总经理（教育行业）    地点:苏州    工资:30-50万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、根据公司战略负责公司加盟招商策略，分解落实相应策略、目标和具体实施方案。2、宣传贯彻公司的加盟招商策略、路演等3、负责与加盟商的合作与管理4、完成总公司下达业绩指标岗位要求：1、2年以上招商加盟经验，熟悉教育行业加盟体系，有相关资源优先2、具有教育互联网，大数据科技等前瞻性想法4、有教育项目落地成功案例优先5、具有较强的组织、计划、控制、协调力、人际交往能力及较高的谈判技巧6、洞察力强、逻辑分析、表达、文字提案能力强，有大局观已经缜密的细节把控能力职能类别：首席运营官COO关键字：加盟教育分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/93604401.html?s=01&t=0
标题:AI/大数据平台存储工程师    地点:苏州-工业园区    工资:2-3万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责:负责AI平台存储子系统的开发，实现基于AI应用场景的存储优化；开发存储接口提供给平台其他子系统；搭建存储监控，自动化，快速扩充的能力任职要求：两年以上大规模Ceph生产系统的实战经验;熟悉AWSS3，EFS，RDS及对应的阿里云存储的服务熟练掌握系统编排工具，如Ansible，Salt，Chef等；深入了解不同大数据负载对存储系统等要求，掌握存储protocol如S3，NFS，SCSI-3等;对各种大数据应用如Hadoop，Cassandra，RDBMS有了解有较强的shell和Python的编程能力。有数据中心运营经验优先有对Kubernetes集群提供存储服务经验的优先其他要求具有较强的业务理解和解决问题的能力；良好的沟通和团队协作能力，能够阅读理解英文资料；个人及工作职业操守诚信记录良好；坚定并坚持，具有创新思维和开放心态，具有足够的抗压力和自我驱动力，并具备迎接挑战的能力职能类别：需求工程师关键字：大数据存储分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/99955535.html?s=01&t=0
标题:智慧制造大数据工程总监    地点:苏州-工业园区    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1参与集团信息战略规划的制定，参与板块信息战略规划的制定和评审。2负责整个集团范围内智慧制造工业大数据应用的外部合作伙伴开发、案例推介和机会发掘3推动下属业务板块智慧制造大数据项目的落实4指导智慧制造大数据工程项目的实施，包括项目管理、技术架构、风险管理等方面5负责与指定业务管理条线进行有效沟通，了解并梳理业务需求并组织相关项目的实施6协调下属业务板块MES以及工业自动化项目的实施7完成上级领导交办的其它工作任职资格：1.10年及以上工作经验2.熟练掌握大数据技术和人工智能技术，成功实施过2个以上工业大数据应用项目3.具有数字化工厂、工业物联网工作背景，掌握企业智能制造整体解决方案、战略规划方法、管理系统4.有大型制造、发电和光伏企业（国内行业前30强）工作经验者优先5.熟悉阿里云大数据平台者优先6．硕士及以上学历；7．人工智能、模式识别、数据挖掘、信息技术相关专业职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/100799557.html?s=01&t=0
标题:Solution Architect/解决方案架构师    地点:苏州    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:职位简述:SolutionArchitect负责行业或某领域的整体建设方案，为销售机会提供行业解决方案的指导，主导讲标和技术沟通活动，指导开发经理和开发团队完成软件应用系统的整体交付。职位职责:-负责行业或领域的解决方案，指导大型企业的IT规则建设；-负责公司软件项目的物理架构、逻辑架构和运行架构的整体设计；-负责跟踪互联网的主流应用，对新兴的行业或领域进行知识整理和方案建设；-主导公司的方案库建设，为软件项目的售前工作提供方案支持；-主导大型应用和软件产品的技术决策会议，完成技术选型以及整体方案决策；技能要求：-具备丰富的大型应用软件研发经验，精通企业级应用的软件架构设计；-具备丰富的行业领域方面的知识，熟悉相关行业领域的工作思路、管理手段和软件实施方法，关注客户在项目过程中的商业目标；-有很强的讲解能力、善于表达和沟通（精通英语的优先考虑）；-熟悉企业应用系统与ERP系统集成方案；-熟悉云技术相关应用的解决方案-熟悉大数据分析和平台建设的相关方案；-熟悉移动应用解决方案-熟悉各种敏捷研发模式（Scrum），熟练使用1种以上敏捷开发模式；-熟悉可持续集成（CI）方法和理论，熟练使用相关工具和指导团队实施；-熟悉自动化测试和性能测试相关理论及实施方法；-了解软件产品的开发方法和实施过程（有产品研发经验优先考虑），-了解软件运维和维护的相关工作方法和模式；-了解IT服务行业职能类别：项目经理系统架构设计师关键字：解决方案软件移动应用分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/61690409.html?s=01&t=0
标题:渗透测试工程师（工程）    地点:苏州-工业园区    工资:20-30万/年    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:1、跟踪和分析新的安全漏洞、安全技术；2、挖掘黑灰产信息并渗透3、负责信息技术产品漏洞检测和挖掘工作；任职要求：1、至少熟悉一门编程语言，如：java/python/php等，有实际Web开发经验者优先。2、熟悉WEB渗透测试的步骤、方法、流程，能够自行进行安全攻防测试，并熟练使用常见的Web应用漏洞测试工具，了解其工作原理，像AWVS/Burp/Nmap/SQLMap都像家常便饭一样3、熟悉Web渗透、提权、内网渗透，有很强的耐心去做一件事4、具有POC编写经验5、对前端Js,Xss漏洞有较为深入的研究职能类别：系统测试大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/99902914.html?s=01&t=0
标题:AI/大数据应用咨询工程师    地点:苏州-工业园区    工资:1.8-2.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责:为客户提供AI解决方案，利用云从的AI大数据平台为客户实施项目；参与预销售，制定技术方案；培训公司内外的技术人员任职要求：熟悉云计算，大数据的架构，深入了解AI/大数据的各个组成部分;掌握Spark/Flink，Kafka，Hadoop等大数据软件，可在此基础上做二次开发和应用。了解相应的AI/ML算法。较强的编程能力，掌握一种以上的编程语言，如C/C++，Golang，Java/Scala，Python有IT/互联网/云计算咨询经验优先其他要求具有较强的业务理解和解决问题的能力；良好的沟通和团队协作能力，能够阅读理解英文资料；个人及工作职业操守诚信记录良好；坚定并坚持，具有创新思维和开放心态，具有足够的抗压力和自我驱动力，并具备迎接挑战的能力出色的面向客户的能力，保持与客户良好的沟通。与客户内部团队打成一片，共同完成任务。能够出差，善于应对各种复杂情况。具体薪酬面议！职能类别：需求工程师系统工程师关键字：数据应用咨询分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/99955925.html?s=01&t=0
标题:软件产品研发质量管理(J10322)    地点:苏州    工资:1.5-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责:1、负责软件产品质量管理管理体系改进；2、负责软件产品研发过程培训与审计，提供流程、规范、方法等方面的支撑，并对研发过程与产出进行符合性审计；3、负责软件产品研发质量分析，成本、进度、质量、变更等基础数据度量与分析；4、负责软件产品研发过程改进与***实践推广；任职资格:学历及工作经验要求：普通高等教育形式全日制国民教育系列普通高校大学本科及以上学历（不含民办、独立二级学院及远程教育形式），并取得相应学位；意向专业：计算机、信息安全、网络安全及相关专业工作经验要求：有3年以上相关工作经验知识技能要求：1、熟悉软件研发流程、研发管理工具以及研发质量控制方法；2、熟悉软件过程度量分析方法，过程改进方法；3、熟悉IPD、CMMI、ISO9001、PMBOK等1个以上的模型、实践或标准；4、云计算/大数据/通信等领域的产品管理/项目管理经验优先；5、具备PMP认证、质量工程师证书优先；职能类别：品质经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/102115881.html?s=01&t=0
标题:大数据处理与分析工程师    地点:苏州-工业园区    工资:1.5-3万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、针对系统日志进行数据收集、处理和用户行为分析，实现语音日志数据的批处理和实时处理；2、针对数据分析场景使用Hadoop/Spark/Hive等工具构建可扩展的数据处理系统和模型；3、针对数据处理效率问题，对使用到的相关大数据组件进行性能优化，如Hive,Spark等；4、针对处理流程的抽象和模式参与研发后台数据处理通用组件。任职要求：1、拥有计算机、机器学习相关领域的本科或以上学历；2、熟悉至少一种数据仓库的使用，精通至少一种脚本语言和编程语言；3、在数据处理、分析方面有3年以上的工作经验；4、学习意愿强，喜欢接受挑战，能理解如何通过合适的大数据技术去解决特定的问题和提出创新的解决办法；5、熟练使用Hadoop等相关大数据开发工具，对大数据相关工具使用有自己的理解；6、有TB级数据分析经验者优先；7、有大规模数据建模经验者优先。职能类别：软件工程师关键字：数据分析处理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/95249767.html?s=01&t=0
标题:数据仓库建模工程师（J10213）    地点:苏州    工资:1.5-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责:1、负责企业级数据仓库数据模型设计，各业务主题的数据模型设计、指标整理、数据库ER建模、维度建模和业务分析专题建模；2、负责数据仓库的模型的标准制定，实施，监督工作;3、负责整个数据仓库数据模型的管理工作（建模，设计，实施）;4、负责数据源调研、入库、开发的全流程工作，并保证数据质量;5、根据数据仓库及应用层项目的需求，制定ETL相关的设计方案和开发计划，并进行后续的设计、实施、维护；6、负责对ETL初级人员的技术培训，指导实施人员进行数据仓库项目的开发、支持、测试和运维任职资格要求;1、有丰富的电信行业数据建模经验，能指导团队成员进行数据建模2、熟悉多种关系型数据库系统，熟练使用数据库产品，了解主流的ETL工具，如Kettle，DataStage，Informatica等；3、熟悉数据库基本概念、原理、方法和技术；熟练编写SQL语句、SQL优化；熟悉PL/SQL及ORACLE存储过程开发；4、有效沟通能力强，充满正能量，有带领团队开发能力，思路清晰，解决问题能力强；5、本科以上学历，3~5年以上相关工作经验；附加条件（作为优先考虑的要求）：1、具有移动的M域、O域及B域的数据仓库/集市、ETL工作经历优先2、熟悉大数据分布式平台技术者优先考虑，包括hadoop、spark、hive等；职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/98057122.html?s=01&t=0
标题:高级python（爬虫）工程师    地点:苏州-工业园区    工资:20-30万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:职位要求：1、3年以上python开发经验；2、了解分布式大规模程序的环境部署、任务调度、消息通信等基础架构；3、熟悉反爬虫策略,并有针对性解决经验;4、熟悉代理技术、验证码技术；5、熟悉Mongodb、HBase、HIVE等NoSQL数据库，了解关系型数据库优先。职位描述：1、负责定向数据的采集与爬取、解析处理、入库及备份等数据日常工作；2、负责分析新的数据需求,评估数据采集难度，安排采集工作及时交付；3、负责非定向数据的清洗、整理、整合及合并等工作。职能类别：大数据开发/分析关键字：热爱爬虫正义感分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/99907394.html?s=01&t=0
标题:技术支持工程师（苏州）    地点:苏州-工业园区    工资:0.5-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责本区域内工程项目的实施督导；2、负责相关DPI设备、服务器、Wifi设备、交换机、防火墙、上网行为管理、GPON接入产品的技术支持服务；3、对上述产品提供电话、远程和现场技术支持服务；4、负责本区域内在网设备的软硬件调试和故障排查；5、配合市场人员完成本区域范围内的客户技术交流；6、负责搜集和整理市场技术资料，完成客户技术培训。任职要求：1、具有2年以上中大型网络技术支持和服务经验；2、具有扎实的IP网络技术基础知识，并具备丰富的故障排查经验；3、熟悉LINUX操作系统基本配置命令，熟悉HADOOP大数据系统调试；4、具有良好的语言沟通和严谨的逻辑思维及判断能力；5、能吃苦耐劳、工作认真负责、勇于面对工作中面临的困难；6、具有运营商网络服务经验者优先考虑；7、必须能适应短期出差工作。职能类别：技术支持/维护工程师关键字：售后技术支持售后工程师售后分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/101685285.html?s=01&t=0
标题:大数据/IT技术服务工程师J10294    地点:苏州    工资:1.5-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责:1、负责牵头公司售后大数据、IT项目的技术支持工作2、牵头大数据、IT产品线故障管理（1）负责系统故障分析，给出问题原因、处理方法和防范措施；（2）牵头系统遗留问题处理3、产品问题管理（1）根据问题管理细则要求，推进系统中大数据、IT产品问题收集、开发、上线工作4、产品运维管理（1）提前介入产品研发阶段，参与产品上架工作（2）组织和开展产品接维工作（3）负责持续完善和更新各产品运维手册（4）负责每月组织与各产品部开展产品运维交流会（8）维护产品配置标准5、知识库和案例库管理6、技术能力提升7、完成领导交办的其他工作任职资格:学历要求：本科以上学历，三年以上工作经验意向专业：计算机、网络、通信及相关专业语言能力：1.通过CET-4，英语读写听说熟练；2.语言表达能力较好。技能素质要求：1、熟悉主流Linux操作系统，能进行日常的维护和管理，有一定的脚本语言编写能力。具备RHCE证书优先；2、精通或熟悉关系型数据库（mysql、oracle等）或者分布式数据库（hadoop、hbase、hive等）的部署、维护和优化。具备OCP、OCM等相关证书者优先3、熟悉主流的中间件（tomcat、apache、Nginx、MQ等），具备一定的维护和调优能力4、有一定的硬件知识（服务器、存储、网络等）5、熟悉java、scala等编程语言的一种，有java开发经验者优先6、具备实际项目维护经验，对系统高可用、性能优化有经验者优先职能类别：技术支持/维护工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/99276736.html?s=01&t=0
标题:业务架构师（网络方向）J10159    地点:苏州    工资:1.5-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责1、深入理解客户云平台建设的相关需求，负责产品实施中的解决方案设计2、负责项目网络的整体规划；3、协助参与项目网络故障排除与疑难案例分析；4、负责与客户沟通建设需求，制定技术方案，解决客户实际问题，推动技术方案在客户侧的落地5、协调内部、外部资源，跟踪项目进度，推动客户云平台建设完成6、参与内外部产品交流、产品宣传、产品推广工作任职资格学历及工作经验要求：1、普通高等教育形式全日制国民教育系列普通高校大学本科及以上学历（不含民办、独立二级学院及远程教育形式），并取得相应学位；2、3年及以上解决方案相关工作经验；3、精通openstack,kubernetes等云计算相关产品者优先；4、具有售前、售后、咨询能力者优先；5、意向专业：计算机、信息、通信相关专业。技能素质要求：1、熟悉中国移动业务支撑、网络管理、管信等IT系统和相关业务，能及时准确地把握行业及企业客户需求，善于引导客户，有较强的售前意识、客户服务意识和责任心；2、具有扎实的文字功底、良好的沟通技巧，能够独立撰写技术方案书，具有大中型项目的投标、讲标经验；3、能承受较大的工作压力，适应较多的短期出差；4、有云计算相关产品研发或运营经验优先；5、精通云计算、大数据、PaaS技术架构等关键技术者优先；6、有较强的语言和文字总结及表达能力，具备基本的英语听、说、读、写能力，能阅读并理解软件英文文档；7、团队合作能力优秀，有很强责任感和主动性。工作地点：苏州职能类别：通信技术工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/92165244.html?s=01&t=0
标题:高级测试工程师（开发平台）    地点:苏州    工资:1.5-3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:基本要求：1.熟悉Java/Python/Node.js/Golang其中一门编程语言，有较好的代码能力2.了解Actor、CSP并发模型，有akka使用经验尤佳3.熟悉Kafka的相关特性，有大数据测试相关经验尤佳4.熟悉异步网络模型的特性，有Netty等异步库使用经验尤佳加分项：1.有移动端中间件测试经验2.有移动支付相关测试经验3.有Docker、Kubernetes的使用经验工作内容：1.负责开放平台相关项目的测试工作，对开放平台产品的测试交付质量负责2.开发开放平台的自动化测试框架以及维护自动化用例3.负责开放平台产品压测，能够准确的预估产品的性能情况职能类别：软件测试分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/102368582.html?s=01&t=0
标题:Python工程师 （大数据方向）    地点:苏州-吴中区    工资:0.7-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招10人    任职要求:工作职责：1、基于业务完成相关的数据挖掘、分析；发现数据和业务背后的规律，完成业务建模；2、从海量精准数据中推动数据建设，构建用户画像、提升平台成交转化；3、热衷业内前沿技术研究，结合公司业务特点，探索将前沿的技术应用于实际业务。岗位要求：1、三年以上Python开发经验，掌握常用数据结构和算法；2、熟悉MongoDB数据库，并有一定实践经验;3、有大数据处理分析经验，了解分布式/高性能计算系统，有hadoop、spark等开发经验者优先；4、对技术有强烈的好奇心和求知欲，对挑战性问题充满激情，有较强的学习能力;5、良好的团队合作精神，善于沟通，较强的执行力;6、加分项：提供Github或技术博客地址，优秀的个人或团队作品、良好的英文阅读能力职能类别：软件工程师数据库工程师/管理员关键字：Python大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wzq/99882691.html?s=01&t=0
标题:软件开发岗（数据分析方向）    地点:苏州    工资:20-30万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1.负责建立基础客群标签体系，构建动态的、立体化的客户画像，并制定客群细分及其应用体系；2.基于大数据平台，使用数据挖掘、机器学习等方法，建立基础客群的营销和风险模型，协助制定客群营销和风险策略；3.能够引导业务人员，协助业务人员梳理规划营销和风控需求；4.定期监测基础客群业务发展指标，并根据业务需要，完成专题数据分析报告；5.负责构建基础客群数据集市，完善数据字典，并建立数据化经营、风险分析平台；6.负责建立、验证数据分析模型，推进先进数据挖掘工具和模型在互联网金融领域的应用；7.进行应用领域内前沿技术的研究。任职要求：1.计量经济学、数学、统计学、金融工程、信息技术等专业，有4年以上银行业工作经验，3年以上数据分析或数据挖掘工作经验；2.具有较强的数据处理和分析能力，能熟练使用SQL、PYTHON、HIVE、SPSS、SAS或R等语言进行数据分析和建模；3.熟悉银行业务系统数据架构及业务知识；熟悉数据仓库建设；4.了解银行客群经营、市场营销、风险防控相关知识；5.有较强的综合分析能力、文字表达能力及沟通协调能力。职能类别：大数据开发/分析软件工程师关键字：java软件工程师研发数据研发SQLOracleStruts2SSH数据大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/98085364.html?s=01&t=0
标题:大数据和云计算研发工程师    地点:苏州-姑苏区    工资:10-15万/年    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位描述1、负责大数据平台和云计算领域的前沿技术研究；2、负责开源的云计算平台和大数据平台的技术跟踪，系统架构设计河优化、底层算法性能调优；任职要求1、熟悉大数据平台相关产品，如Hadoop、Docker、MapReduce、Hive、Spark等；2、精通Java、C++、Python等的一种或几种开发语言；3、2年以上工作经验，参与完成至少1个企业级大数据云平台相关项目；4、具备很强的学习能力，能够快速了解业界云计算和大数据动态，掌握关键方案和产品；职能类别：高级软件工程师高级硬件工程师关键字：大数据云计算地理信息分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gsq/100392911.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师（APP方向）    地点:苏州-工业园区    工资:1.2-1.8万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、负责公司项目产品的开发工作，持续提升迭代服务的扩展功能、可靠性、稳定性；2、独立或与团队一起进行架构设计，架构优化并进行技术实现；3、解决实际开发过程中的关键技术和难点；4、负责公司项目功能模块代码编写和质量，编写相应的说明书；5、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；6、上级安排的临时事务；任职要求：1、大学本科以上，计算机或相关专业；2、3年以上Java开发经验；3、熟悉Spring，SpringMVC，MyBaits，SpringBoot等开源框架，精通其中至少一种；4、掌握分布式系统，高并发，大数据相关技术和方案；5、对缓存、SQL、NoSQL、消息中间件、RPC框架等有一定的了解，能够熟练使用；6、熟悉持续集成，持续部署流程，有一定了解；7、具备强烈的进取心、责任心、求知欲以及良好的团队合作精神；8、有技术管理经验者优先，有大型高并发系统开发经验优先。职能类别：互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/96316124.html?s=01&t=0
标题:时空大数据平台研发工程师    地点:苏州-高新区    工资:1.5-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、参与或负责公司内部数据管理等生产线、时空大数据管理系统的研发（根据技能和方向选择），负责系统架构、交互方案、设计相关工作；2、参与设计和实施针对数据生产、管理的技术性测试工作；3、参与设计数据管理生产线、地理时空数据产品。任职要求：1、计算机、通信、遥感、地理信息系统等相关专业，本科以上学历，两年以上开发经验；2、精通C/C++及VisualStudio编译环境；精通STL标准模板类库；熟练掌握常用C++设计模式；有大型项目开发经验，熟悉GDAL等算法库优先。或精通Python、C++、JAVA、C#中至少两种编程语言，有遥感与地理信息系统相关开发经验优先；3、熟悉Windows、Linux底层知识或网络编程知识，熟练掌握多线程/进程技术；4、有良好的沟通及团队协作能力，敢于接受压力和挑战；5、有主导产品开发成功经验者优先考虑；6、软件设计和架构能力者优先。职能类别：高级软件工程师算法工程师关键字：C/C++STL算法分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gxq/102069521.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师（高级）    地点:苏州-吴江区    工资:1.2-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招2人    任职要求:一、任职资格：1、研究生及以上学历，985、211学校优先,计算机类相关专业优先；2、5年以上工作经验，从事大数据Hadoop开发3年及以上工作经验；3、有大数据产品的架构设计、概要设计和重构优化经验；4、精通Java多线程编程，常用设计模式，以及常用海量数据处理方法；5、精通Hadoop生态系统组件，如：Spark、Flume、Kafka、HBase、Hive、ZooKeeper、ES、Redis等；6、有丰富的数据库设计、开发经验，熟悉关系型数据库、NoSql等；7、熟悉Linux环境开发，熟练使用Shell、Python等脚本语言之一；8、有项目管理和团队管理经验者优先；9、具有ETL、OLAP、OLTP实际工作经验之一者优先；10、具有城市安全系统从业经验者优先。二、岗位职责：1、参与项目的需求分析、技术选型和架构设计；2、负责产品核心模块的概要设计、代码编写、调试验证；3、负责产品的重构优化，不断提升产品的稳定性和性能；4、负责产品关键技术的预研、培训工作；5、协助项目经理进行项目管理，能够组织协调小组成员进行高效开发。职能类别：大数据开发/分析关键字：大数据开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wjq/100448563.html?s=01&t=0
标题:机器学习算法研发工程师(J10234)    地点:苏州    工资:1.5-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责:1.监控和智能领域软件平台的设计与研发；2.机器学习、深度学习算法研发，并运用于实际；3.产品架构设计、核心代码开发、技术调研与选型，单元测试用例；4.协助项目/产品经理编写产品和技术文档，进行技术交流和售前咨询；5.协助进行产品联调和上线工作任职资格要求:学历要求：本科及以上学历，并获得相应的学位证书意向专业：计算机、通信、电子、自动化及相关专业语言能力：1.通过CET-4，英语读写听说熟练；2.语言表达能力较好。工作经验要求：3年以上相关工作经验技能素质要求：1.熟悉常用机器学习和深度学习算法，有相关研究或项目经验2.深刻理解深度学习/统计机器学习/最优化理论,并且在异常检测、故障定位、智能运维领域上有一定经验3.掌握机器/深度学习常用模型的实现和优化方法4.熟练掌握主流机器和深度学习平台的使用，如Tesorflow、Keras等5.精通Python/C++语言，熟悉Linux工作环境，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解6.有分布式算法、GPU、PS等平台上开发经验7.熟悉Hadoop大数据生态体系，尤其是Mahout、SparkMlib框架8.有APM软件和智能运维软件开发经验者优先；9.有其他语言开发经验者优先能力素质要求：拥有较强的自我驱动力和学习能力，逻辑思维能力和自我管理能力优秀，时间意识良好。工作地点：苏州职能类别：算法工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/98347089.html?s=01&t=0
标题:java工程师_服务端平台开发组    地点:苏州-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:1.职位要求1)3年及以上从业经验，熟悉web系统开发流程，有独立开发系统的能力。2)精通Java语言和OOP面向对象编程和编程设计模式，熟练javaee业务系统的核心技术和原理。掌握并熟练应用Servlet、JDBC、Spring、Hibernate、SpingMVC框架集成开发技巧；掌握常见技术如：json、xml、freemark、apacheant、dom4j等平台快速开发相关的技术。深入了解MVC设计模式。有较强的代码模块封装和示例开发能力。了解常见的系统开发架构设计模式思路。3)精通JSP，JS，HTML5，CSS，AJAX等前端技术(如:jquery,jqueryui,bootstrap)，以及和平台后端的常见数据交互验证多方面的处理方式。4)有ERP系统开发经验者优先考虑，有模块化集成、多子系统的集成开发技术，如(手机app和后台接口通讯开发模式经验)，精通webapi，SOA服务接口开发技术如（http,https,webservice,RESTful）较佳；5)精通各主流浏览器、熟练使用多种Web调试工具（IE，Chrome，FireFox等），能调试js常见bug和修改bug。6)熟练各关系数据库SQLServer或Oracle；熟练掌握SQL语言，库、表的结构设计，能熟练编写标准的sql脚本语句，对t-sql或plsql块和存储过程、定时作业任务的深刻理解。对非关系性数据库Nosql缓存有深刻认识和设计，如hbase,mongoDB,redis相关大数据处理和并发处理相关知识。7)能熟练使用Tomcat、weblogic应用服务器进行开发和部署8)了解Websocket、Http协议9)有对新技术的敏锐性，技术的强烈热爱。具备较强的钻研精神及毅力,具备良好的团队合作精神10)了解java语言底层架构以及设计11）熟练使用常用java开发编译工具（eclipse、myeclipse或intellijidea）2.岗位描述1)根据公司产品设计和具体项目需求、项目功能的分解任务进行日常项目的开发。2)在leader带领下和团队的协作下进行目前项目管理系统、平台快速开发平台、自定义单据设计系统多方面的开发；3)使用公司现有的技术框架模块对常用技术进行整合和模块封装，提高公共技术框架的复用；4)主要负责公司平台系统和大数据处理相关的开发，为业务开发团队提供业务系统简便且快捷的开发技术支持。职能类别：高级软件工程师软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gxq/75003953.html?s=01&t=0
标题:大数据Spark高级开发工程师    地点:苏州-工业园区    工资:0.7-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:1、三年以上大数据开发，参与两个以上中大型大数据项目开发经验2、熟练掌握主流Spark框架，熟悉主流NoSQL数据库3、熟悉Hadoop、流式计算、任务协同管理、YARN资源管理、多线程并发及通讯编程4、具有扎实的j2se基础，注重代码规范、代码执行效率，善用设计模式5、具有较强的责任感和抗压能力职能类别：高级软件工程师关键字：Spark大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/72380192.html?s=01&t=0
标题:AI/大数据平台弹性计算工程师    地点:苏州    工资:2.5-3万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责:负责AI弹性计算子系统的开发，实现基于AI应用场景的计算环境的优化；开发存储接口提供给平台其他子系统；搭建存储监控，自动化，快速扩充的能力任职要求：Kubernetes生产系统的实战经验;熟悉K8S的网络设置，dataingress深入了解docker,linux内核;掌握系统编排工具，如Ansible，Salt，Chef等，有较强的shell，GoLang，C/C++或Python的编程能力；熟悉监控及工具如Splunk，Fluntd，ELK，Prometheus等有GPU容器优化等经验优先了解Tensorflow，SparkML等AI框架的优先其他要求具有较强的业务理解和解决问题的能力；良好的沟通和团队协作能力，能够阅读理解英文资料；个人及工作职业操守诚信记录良好；坚定并坚持，具有创新思维和开放心态，具有足够的抗压力和自我驱动力，并具备迎接挑战的能力职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/100182195.html?s=01&t=0
标题:销售代表（高底薪高提成）    地点:苏州-工业园区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、负责公司提供的客户资料的跟进，为新零售行业模式；2、负责意向客户的开发、通过各种方式邀约见面洽谈；3、负责意向客服的跟进，包含方案制作、产品演示、问题解答等；4、负责与客户签约和收款；5、与公司其他职能部门一起负责客情维护；任职要求：中专或以上学历，一年以上销售工作经验、市场营销、电子商务或计算机相关专业优先。应届生或热爱销售工作无经验者亦可，要求有一定学习能力，头脑灵活，工作积极认真负责，为人踏实。你为什么选择我们！①3.5-4,5K无责底薪，不要怕前期磨合期没业绩活不下去，底薪能在前期保证你的基本生活，学习并加快自身的成长从而厚积薄发！②高提成，销售主要靠什么，靠提成。我们提成每单在3~12K，不仅前期开发，后期运营也有提成！③高质量的产品，当销售，一定要看好产品，掌贝云智慧店铺为新零售行业大数据智能分析，该行业为时代新宠，其产品具有技术性、专业性。在苏州合作伙伴为苏州慕名信息技术有限公司（360推广），具有雄厚的数据与资金支持。市场为蓝海状态，掌贝云在同行业中位列三甲。④多种销售模式选择，销售模式对于销售来讲也是选择的重要标杆，我们这里会则评出每个人最擅长的销售方式，八仙过海各显神通，不墨守成规强制要求员工用同一种方式营销。看到这里，心动的小伙伴请投递您的简历，我们人事部的同事会及时联系您，整个面试流程在个工作3日内出结果，节约你我的时间。⑤其他福利，大小周休息，法定节假日不加班，年假为带薪15天，业绩优秀者有股票期权奖励。工作地址苏州市工业园区企鸿路39号苏印智造科技文化园9楼职能类别：销售代表客户代表关键字：销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/101275627.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师、架构师(职位编号：2018001)    地点:苏州-高新区    工资:0.6-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责1.根据项目需求进行相关软件产品的开发、撰写技术文档；2.保质保量按时完成技术调研任务；3.负责核心/重要模块的设计、编码以及相关文档编写；4、带领团队完成开发工作，开发进度和任务分配，参与核心功能开发，负责重要模块的代码编写。5、负责下级开发工程师的代码指导和代码规范性检查工；6、参与JAVA及J2EE相关的新技术、新平台的预研工作。任职要求1、统招本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上工作经验；2、深刻理解软件系统架构，掌握面向对象分析设计方法，掌握设计模式，逻辑能力强，熟练掌握如何设计系统的构架及完整解决方案，互联网SaaS架构布局精通；3、精通JAVA语言，深入理解主流的java框架,如：Spring、Mybatis、Ajax、restfulAPI、AOP、Junit等；4、实施过多端与多语言项目开发，要含有PC、移动端(IOS、Android、微信等)综合团队开发、团队建设、技术架构实施;4、熟练应用Java集成开发环境，能熟练使用GIT、Eclipse、ANT、MAVEN等工具；5、对各种开源的框架如SpringCloud、RPC（Dubbo、Dubbox）、RabbitMQ、Kafka、Storm、HBase、Hadoop、Spark和Docker等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者；6、熟悉MySQL、Redis等数据库；7、熟悉python,hadoop，web、大数据架构经验等技术优先。8、优秀的沟通表达能力，良好的创新意识和高度的责任心，适应能力强福利待遇1.五险一金、带薪年假、绩效奖金、节假日福利，定期体检；2.正式员工每年享有至少一次调薪机会；3.提供加班费、加班车补等各类补助；4.定期举办各类活动、培训，使员工全面发展；5.生日礼金：公司在员工生日之际发放生日礼金。6.节日红包：公司在元旦、端午节、中秋节，给员工发放节日红包工作地址：苏州市高新区滨河路蓝天商务广场3幢1006联系人：常先生；电话：13390895388职能类别：系统架构设计师高级软件工程师关键字：JAVA开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gxq/99601616.html?s=01&t=0
标题:招商专员（苏州吴中、吴江）    地点:苏州-吴中区    工资:6-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:1、执行安通大数据招商战略，负责数据库建设；2、对周边各工业园区内资产进行实地考察、回访，收集整理相关区域内工业企业资源信息，并整理录入数据库；3、拜访有意向合作的企业，与意向合作企业签订居间服务合同；4、协助项目选址考察签约资源，协助三方洽谈事宜，协助项目成交审批部门办理手续事宜；5、与政府部门招商人员对接，了解园区一手地招商资源信息。岗位要求：1、大专以上学历，有1-2年销售经验、地产相关工作经验者优先；2、具有较好的沟通技能和细心的工作习惯，能够接受室外工作环境；3、团队合作能力，注重工作分配，执行能力强，具有上进心，能承受一定的工作压力；4、熟练操作各类办公软件；5、具备C1驾照，有私家车者优先。公司福利：周末双休、五险一金、带薪年休假、话费补贴、餐费补贴、油费补贴、高温福利、生日礼券、过节福利、工龄奖、体检、旅游、期权等。职能类别：大客户销售房地产资产管理关键字：直销销售渠道销售招商专员资源拓展员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wzq/98414867.html?s=01&t=0
标题:5K底薪咨询师+985/211团队J10087    地点:苏州-工业园区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:广大的求职同学们，你在渴望什么？挑战性？公平公正？晋升空间？高薪？超棒的平台？还是一份终身的事业？如果是，请仔细阅读以下关键信息，请注意，这不是演习，这是一次用双手成就自己的梦想的机会：岗位要求1、985/211统招本科以上学历，专业不限，素质非常优秀者可放宽学历要求【敲门砖不是必需的，只要你能够展现你的价值】2、认为自己有不错的沟通能力和逻辑思维能力【有理有据才能使人信服】3、热爱演讲和辩论，不想浪费自己的好口才【能说会道的人运气都不会太差】4、有超强的抗打击能力，愿意和一群加班狂一起工作（我们需要出外勤，跑遍全上海~~）【抗压是基础中的基础，核心中的核心】5、渴望高收入、渴望在上海有自己的立足之地【你优秀，你就值这个价】6、渴望和一群优秀的同事一起工作，让自己也变得同样优秀【近朱者赤】7、一颗不安分的心、一颗热爱销售的心【好运不会眷顾傻瓜】如果你认为自己符合以上标准，那么，我们愿意为你提供这样一份工作——侃家网“房产咨询师”：1、专注于为用户提供置业咨询、陪同实勘楼盘，我们从来不打骚扰的电销电话也从不外出地推拓客；【你有现成的客户资源】2、维护“侃家咨询师”的品牌形象，传递公司良好形象和价值（这一点我们非常重视），提高用户满意度；3、进行市场分析及楼盘调研，发表专业的楼盘测评、维护楼盘数据；【大数据思维是侃家未来的大方向】4、完成每月既定的销售目标，我们看中销售的结果，也看中实现结果的过程——精致专业的服务（100%的客户立场）。【无业绩不销售】关于薪资待遇情况，这些有可能是你非常关心的：1、薪资待遇：转正后5000元底薪+绩效奖金【五险一金入职第一天开始即上】。2、600元房补（距离公司百度地图20分钟可达）3、培训：来自业内资深的培训经理将负责大家入职后的所有培训，包括但不限于：房产专业知识、营销技巧、商务礼仪、高效沟通课程、突破自我设限、有效的时间管理、房屋风水学、克服拖延症、阅读那些事儿、销冠分享课程??????3、晋升空间：只要你足够优秀，即使刚刚转正也有机会参与管理岗位的竞选，但你必须是最优秀最棒的那一个4、更多福利：五险一金、年度旅游（2014已前往三亚7日游、2015已前往普吉岛7日游）、免费体检、每月部门团建、员工俱乐部、生日福利??????当然，绝对不止这些，更多惊喜只等你来如果你心动了，你跃跃欲试了，你想改变自己了，带着你的简历和你的决心来撩HR。职能类别：房地产中介/置业顾问分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/96548098.html?s=01&t=0
标题:销售代表（4000无责底薪）    地点:苏州-工业园区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招6人    任职要求:温馨提示：高峰期简历量大，只投递本职位一份即可代表投递链家，请勿重复投递。亲爱的同学你好：或许你通过开心麻花的“四大名著”第一次认识到链家，或许你第一次通过爱奇艺“奔跑吧兄弟”了解到链家，也可能是你在乐视网“芈月传”那里第一次对链家这个名字有了印象，甚至还可能是最近看到“欢乐喜剧人”才知晓了这家企业。不过这些都不重要。重要的是：--每当问起家的模样，你的记忆是？--一直以为风景在别处，忙忙碌碌让家少了些温暖，链家用细节温暖你；--总期待下一家人气美食更好吃，都快忘了家里的饭我总爱多盛一碗，就算长大也不忘家的味道，成长中的链家有初心为伴；--当我遇见那个TA，幸福开始不断积累，想给他一个温暖的家，链家在生活中收藏美好；--城市的故事不断在发生，每当念家的声音响起，都有链家最真诚的回应；--为每一个想家的人重新定义陪伴，我们在链家等你。。。--LianJia.链家，打造中国“住”的入口！【公司简介】链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。【招聘岗位】房地产经纪人【业务内容】一手房交易+二手房交易+租赁业务【作业工具】LINK系统+掌上链家+商机+E张房源纸+链家加油站等【发展方向】1.经纪人-店经理-MVP俱乐部成员-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部【培训体系】培训中心:线上培训-科技产品培训-产品培训搏学培训：每年两次，全国数十万人同时参考【申请条件】1.国家全日制统招大专及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑【薪酬福利】无责任底薪4000元，转正（20%-70%）高提成+五险+商保-面试通过后免中介费提供住宿方案,400-800元/月/人-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费【招聘流程】投递简历-宣讲会-面试【联系方式-总部HR直聘安排优质商圈】职能类别：销售代表储备干部关键字：渠道销售直销销售电话销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/99382772.html?s=01&t=0
标题:Web前端开发工程师（初级）    地点:苏州-吴江区    工资:0.5-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:一、任职资格：1、全日制本科及以上学历，研究生优先，一本类院校毕业优先；2、计算机、数学、通信类相关专业；3、了解Web前端技术，精通DIV+CSS网页布局，熟悉HTML5和CSS3相关；4、理解并掌握JavaScript语言核心技术DOM、Ajax、JSON等，熟练使用至少一种JS框架，掌握其原理，能独立开发常用组件；5、对CSS/JavaScript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验；6、熟练使用BootStrap等开源前端框架；7、对用户体验、交互操作流程、用户需求有一定了解；8、了解大数据应用类产品者优先；9、具有城市安全系统从业经验者优先。二、岗位职责：1、进行大数据类产品Web设计及开发；2、配合后端JAVA工程师完成项目任务。职能类别：Web前端开发关键字：Web前端开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wjq/100446218.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师（中级）    地点:苏州-吴江区    工资:1-1.8万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招3人    任职要求:一、任职资格：1、研究生及以上学历，985、211学校优先，计算机类相关专业优先；2、工作经验在3年及以上，从事大数据Hadoop开发1年及以上。3、熟练掌握Java多线程编程，常用设计模式，以及常用海量数据处理方法；4、熟练掌握Hadoop生态系统组件，如：Spark、Flume、Kafka、HBase、Hive、ZooKeeper、ES、Redis等；5、熟悉Linux环境开发，熟练使用Shell、Python等脚本语言之一；6、具有ETL、OLAP、OLTP实际工作经验之一者优先；7、具有城市安全系统从业经验者优先。二、岗位职责：1.负责大数据产品模块的设计、开发和调测工作；2.负责定位并解决测试问题和现网产品问题；3.参与Hadoop/spark平台的搭建、管理和维护工作；4.参与大数据产品的稳定性和性能优化工作。职能类别：大数据开发/分析关键字：大数据开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wjq/100446756.html?s=01&t=0
标题:软件测试（行业解决方案）    地点:苏州-工业园区    工资:0.7-1.4万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:本科或以上学历。三年或以上软件测试经验，有多个大型软件项目测试、交付等经验。具备一个以上大型软件项目测试设计经验，并具备一定的文档编写能力；熟练使用linux、oracle等常用操作。了解或熟悉hadoop相关大数据技术。有大型软件测试管理经验的优先考虑。能够接受出差（一年累计出差2-3个月，目前主要是国内）。愿意艰苦奋斗、有意愿学习新知识。职能类别：软件测试关键字：软件测试linuxoraclehadoop大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/101885063.html?s=01&t=0
标题:业务经理（智能系统项目）    地点:苏州-工业园区    工资:0.7-1.4万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:岗位要求：1、大专及以上学历，有销售工作经验及商务洽谈经验；2、客户定位中高端群体，对大数据有一定了解；3、头脑灵活，表达能力，协调能力及团队协作精神；4、热爱销售工作，积极主动，思维敏捷，责任心强；5、懂得分析客户需求，定位客户类型，寻找及开发客户，开拓新客户群体。职位描述：1、负责销售活动的策划和执行，完成公司销售任务及销售指标；2、寻找及开拓新的客户，与之进行合作洽谈，直至成功签约；3、定期与客户进行沟通，维护客户长期稳定的合作关系；4、负责收集、整理、跟踪手上的客户及项目信息资料。职能类别：大客户销售关键字：销售业务大客户售前大数据互联网通信分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/94433318.html?s=01&t=0
标题:售前客服（4k包住公司直招）    地点:苏州-吴中区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:中专    招聘人数:招3人    任职要求:我公司是一家消、安防一体化的知名上市公司，公司总部在南京。实力很好，工作稳定，工作模式优于普通电话客服模式，消防培训需求是苏州的所有企业事业单位的硬性需求，成交很容易。提供行业标杆的岗前培训和住宿。欢迎有上进心的小伙伴来电咨询或加入。【关键字】：售前客服八小时稳定销售经验优先上市公司行业知名客户接纳高晋升通道优质团队氛围和谐领导很nice!提供住宿【岗位职责】1、通过电话联系各企事业单位，安排公益消防课程、培训课程和相关消防演习活动策划；2、确定的培训需求对接给教员部，配合跟进课程的开展情况；3、整理客户资料，并定期持续跟进；4、将客户的情况及时反馈给上级和对应教员。【任职资格】1、年龄22-40岁以上，大专以上学历；2、工作认真负责敬业，声音甜美，有耐心并能持之以恒的和客户保持粘性；3、性格活泼开朗，喜欢与人沟通交流，有较强的语言表达能力和灵活应变能力；4、有悟性和学习力，对公益和公共安全感兴趣并能准确传达。【公司和行业优势】1、公司情况：应急产业领先平台，多年销量和客户满意度行业知名。集团实力雄厚。完善的组织架构和部门结构，全国多省直营分公司和庞大的加盟商系统。近千人规模，是一家超越传统工程消防类的专门从事消防产品研发、生产、销售、安全咨询、消防工程、消防演练、安全培训为一体的安全服务平台型公司。行业互联网+大数据方向的引领者。2、市场情况：消防安全服务类领先品牌，客户群非限于单位客户，独有的营销模式和团队配合模式能保证很高的成单率，不受传统市场日趋饱和的限制3、薪酬福利：完善灵活的薪酬福利体系，全方位关爱员工，五险一金带薪年假，高额薪酬和绩效激励方案4、职业规划：优先于同传统消防行业的人才发展系统。培训和人才发展体制。完善的晋升体系，关注员工的学习和发展，为员工提供持续开放式的培训及岗位变动机会；5、办公环境：五星级CBD办公环境，开放模式的管理体制，安全舒适的员工休息区，与极具风格和魅力的卓越领导团队及行业内精英人士共事，工作氛围融洽。【福利待遇】1、高收入：低底薪+高额提成+任务奖金；基本月薪3000-6000及以上，根据年资和经验可放宽定薪范围，面议，能力优秀者月薪过万是常态2、高保障：提供全面五险一金，其他福利待遇丰富齐全，同行业水平3、快成长：公司注重员工成长，人才是我们最大的竞争优势，为全员提供专业系统化的岗前培训、岗中训练及管理力提升训练是我们的日常工作；4、好发展：明确的员工晋升通道和灵活的异动发展方案5、同欢庆：团队活动、节日礼物、现金巨奖和旅游机会。【工作时间】双休+周六上午，8:30-17:30【工作地址】苏州市吴中区东吴北路19号中元商务大厦2楼（苏州分公司）【交通】地铁四号线宝带路站4号出口公交1,3,5,43,52,55,58,62,63,94,503,513,522,550,553,932。宝带路站或东吴塔站，即到【备注】消防安防行业是传统的工程类行业，我公司的战略模式、发展空间均优于传统其他建材行业，在职员工中多数可同时满足稳定和发展空间的需求，欢迎来电咨询和投递简历【咨询电话】：人力资源部王小姐电话：0512-68562128/15895718443工作地址苏州市吴中区东吴北路19号中元商务大厦2楼职能类别：客服专员/助理售前/售后技术支持工程师关键字：客服文员专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wzq/101487736.html?s=01&t=0
标题:云计算产品经理（PaaS方向）    地点:苏州-高新区    工资:15-30万/年    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责1、调研并分析行业现状、市场需求，制定PaaS产品规划与产品定义，并推动产品迭代；2、指导和监督产品开发过程，提出产品优化和改进的建议，并监控实施，把控质量；3、设计并实现一批具有本公司特色、行业领先的PaaS产品，打造自有品牌；4、负责产品的售前、售后支持工作。任职资格1、本科以上学历，1-3年互联网产品经理或云计算产品经理工作经验者优先；2、了解云计算行业及产品功能；3、了解Kubernetes等开源技术及行业趋势；4、了解容器、中间件、大数据等技术；5、具备编写产品解决方案的能力，并能够和客户进行产品技术/业务方面的交流和沟通；6、具有较强的沟通能力和应酬能力，有团队管理和项目管理经验者优先；7、熟悉通信运营商的业务系统者优先；职能类别：产品经理/主管产品总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gxq/100077511.html?s=01&t=0
标题:云计算产品经理（PaaS方向）J10264    地点:苏州    工资:1.5-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责:1、调研并分析行业现状、市场需求，制定PaaS产品规划与产品定义，并推动产品迭代；2、指导和监督产品开发过程，提出产品优化和改进的建议，并监控实施，把控质量；3、设计并实现一批具有本公司特色、行业领先的PaaS产品，打造自有品牌；4、负责产品的售前、售后支持工作。任职资格:1、本科以上学历，1-3年互联网产品经理或云计算产品经理工作经验者优先；2、了解云计算行业及产品功能；3、了解Kubernetes等开源技术及行业趋势；4、了解容器、中间件、大数据等技术；5、具备编写产品解决方案的能力，并能够和客户进行产品技术/业务方面的交流和沟通；6、具有较强的沟通能力和应酬能力，有团队管理和项目管理经验者优先；7、熟悉通信运营商的业务系统者优先；职能类别：产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/98596094.html?s=01&t=0
标题:数据分析师/数据分析专员    地点:苏州-工业园区    工资:4.5-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.针对公司业务基础数据进行分析研究，提供策略和建议；2.定期对公司核心指标进行追踪分析，洞察存在问题，提供决策基础；3.根据公司营运项目需要，及时提交分析报告；4.协助各业务部门完成数据整理，分析与利用，及时提供支持方面的工作。任职要求：1.大学统招本科及以上学历，统计学等理工科专业优先，有地产或互联网行业经验优先，对数据化管理有一定理解；2.熟练操作excel，常规函数、数据透视表、图标制作等，可以用ppt撰写分析报告；3.了解至少一种数据库软件，能通过sql完成常规取数；4.逻辑思维能力强，并能落实到具体分析思路。福利待遇：1、薪资制度健全：基本薪资+绩效奖励+餐补；2、福利丰厚：五险一金+带薪年假+员工旅游+员工活动+节日奖金+节日福利……3、培训细致：师徒带教+专业培训机会；4、晋升制度完善：专员-资深专员-主管.......5、工作时间：朝九晚六，做五休二，其他节假日按照国家法定执行。职能类别：大数据开发/分析关键字：数据分析数据专员数据研究分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/100068827.html?s=01&t=0
标题:大数据分析师/数据分析工程师    地点:苏州-工业园区    工资:0.5-2万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1.开展业务专题分析，使用数据挖掘各类算法构建相关的业务模型，完成业务分析报告；2.善于分析业务，能将复杂的业务需求转化为适合的数学模型，并从中找到规律，并分析公司的数据信息，提出新业务产品研发、推广应用等方面的策略和建议；3.根据业务逻辑变化，设计相应分析模型并支持业务分析工作开展；4.设计数据展示界面，使用FineReport进行报表开发；5.完成领导交办的其他工作。任职要求：1.具备大数据的处理能力，熟练操作excel、PPT等工具，掌握hive、SQL等相关数据提取工具优先考虑；2.有数据分析、挖掘、清洗和建模的经验；3.良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；4.熟悉Python/SPSS/R等分析工具优先考虑；5.沟通能力良好，自学能力、动手能力较强；6.计算机、数学等相关专业；7.有数据挖掘项目经验者优先考虑；职能类别：情报信息分析人员数据库工程师/管理员关键字：数据采集数据处理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/70424267.html?s=01&t=0
标题:五险一金+高薪诚聘团队经理//    地点:苏州-工业园区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:红上是一家全球资产配置，综合财富管理，大数据整合等互联网金融信息服务于一体的综合性金融服务企业。总部位于上海，目前已创建红上金融、红上至信、红上财富、家族财富办公室、红上研究院等品牌。红上采用银行级风控体系，在互联网及移动互联网领域不断创新，为优质人群及小微企业主提供优质的综合财富管理与普惠金融服务。岗位职责：1、根据团队的业绩指标，负责制定、带领和实施营销计划，完成预定指标；2、对营销团队负责，做好营销团队的管理工作；3、负责对营销团队的招募与甄选、指导与管理。4、控制服务质量：整体掌握本团队优质客户的开发和关系维护工作，定期调查分析客户的需求，保证服务质量，保持与优质客户的关系，提升客户的满意度。5、绩效管理：明确每个各员工业绩评价考核办法，统计并核实、确认各项考核指标；发掘各员工的优势，合理安排工作岗位，采取人性化管理，帮助员工提升个人价值，提升员工对公司的满意度。任职要求：1.专科或以上学历，营销、管理、经济、金融、财经等专业优先考虑；2.2年以上工作经验，银行、信托、第三方投资理财工作经验、保险等，1年以上相关行业营销团队管理经验优先考虑；3.具有优秀的团队管理能力，能带领团队完成销售任务；4.具有敏锐的市场洞察力和准确的客户分析能力，能够有效开发客户资源；5.具备激励并勇于承担、完成目标责任的能力，能在一定的压力下胜任工作；工作地址苏州工业园区通园路699号苏州港华大厦18楼职能类别：客户经理/主管大客户管理关键字：主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/89282947.html?s=01&t=0
标题:高薪诚聘 金融投资 团队经理//    地点:苏州-工业园区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:红上是一家全球资产配置，综合财富管理，大数据整合等互联网金融信息服务于一体的综合性金融服务企业。总部位于上海，目前已创建红上金融、红上至信、红上财富、家族财富办公室、红上研究院等品牌。红上采用银行级风控体系，在互联网及移动互联网领域不断创新，为优质人群及小微企业主提供优质的综合财富管理与普惠金融服务。岗位职责：1、通过各类渠道开发有意向客户，帮助客户制定资产配置方案；2、通过持续跟进与服务，为客户不断提供专业地理财咨询与服务；3、根据公司整体发展战略规划及财富管理业务发展规划，制定、组织及推动实施销售团队中、长期发展战略规划，包括但不限于业务及人员发展规划；4、协助营业部经理开展销售业务，带领团队开拓市场，达成团队销售目标，保证团队人员编制的健全，总结团队人员销售的经验，指导队员的方向与技巧；5、对销售团队成员进行培训与管理，努力达成团队业绩。任职要求：1、具备银行、证券等金融行业从业经验，3年以上营销管理经验，有一定客户，人脉资源；2、从事过电话销售、互联网、有培训行业工作经验者优先；3、具备出众的领导管理才能和良好的金融业管理理念，熟悉先进的管理模式；4、愿意接受挑战能在强大的工作压力下胜任工作。工作时间：早9:00-晚6:00周末双休薪酬福利：无责任底薪+高额提成+五险一金+旅游活动+节假日福利晋升空间：公司秉承公开透明的晋升制度，每季度一次晋升机会，让所有员工的才华得到最大程度的发挥。工作地址苏州工业园区通园路699号苏州港华大厦18楼职能类别：销售主管金融产品销售关键字：主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/93755473.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师（大数据方向）    地点:苏州-工业园区    工资:1.5-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1、扎实的java基础，4年以上java实际开发经验;2、熟悉常用数据挖掘算法，如决策树、logistic回归、分类聚类等并能够熟练运用;3、熟悉机器学习常用相关开源框架，如Mahout、MLlib、Trident等;4、熟练掌握hadoop/spark/storm等分布式数据处理框架;5、熟练使用Redis、Mongodb、Hbase等NoSQL数据库;6、熟练使用Kafka等消息系统;7、有系统调优经验（比如：jvm调优、tomcat调优、hadoop调优、redis调优）;8、熟练掌握MySQL,Oracle等关系型数据库，熟练使用SQL;9、对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的学习能力;10、有强烈的责任心及良好的团队合作精神.职能类别：高级软件工程师关键字：jave分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/99880184.html?s=01&t=0
标题:数据分析专员 4k-6k+国内外旅行    地点:苏州-吴中区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责1.定义业务人员行程数据标准，数据指标以及使用规则2.收集和管理业务人员日常行程数据，整理成报表3.分析业务人员行程，总结其中的问题，提出业务人员行程改进方法4.统计业务人员业绩、单量等相关数据，综合业务人员日常行程，提出优化方法5.领导交代的其他事项任职要求：1.大专及以上学历2.熟练使用excel各种统计分析公式3.责任心强，对工作认真薪资福利:1.薪酬:平均每月4000-6000元，基本工资+绩效工资+交通补贴+达标超量奖+年中奖+年终奖+劳动竞赛奖励;2.五险一金+1:养老保险+生育保险+医疗保险+工伤保险+失业保险+公积金+重大疾病;3.年中、年终奖励:为工作满半年以上的员工提供年限奖励;4.公司组织优秀员工国内外旅行职能类别：大数据开发/分析关键字：数据互联网双休分析五险一金分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wzq/101054746.html?s=01&t=0
标题:大客户销售代表/上市龙头企业    地点:苏州-吴中区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:中专    招聘人数:招3人    任职要求:我公司是一家消、安防一体化的知名上市公司，公司总部在南京。实力很好，公司直接安排客户给销售，苏州分公司的客户市场很不错。消防培训需求是苏州的所有企业事业单位的硬性需求，成交很容易。提供行业标杆的岗前培训和住宿。欢迎有上进心的小伙伴来电咨询或加入。有销售经验的都知道行业及排名很重要，我公司提供行业标杆的岗前培训，销售模式不浮躁，边学销售边学管理，小伙伴争取做销售精英和高管拿高薪，公司在转型和发展阶段有足够的中高层岗位留给优秀员工，优于传统销售的缺少晋升机会的模式。【关键字】：销售培训讲师消防行业龙头行业知名客户认同度高行业荣誉感高薪高发展领导很nice优越晋升机制【岗位职责】1.给所服务的客户完成课程安排：政策宣传、消防安全知识宣传和客户所需产品的配置方案，完成销售指标2.授课过程中处理所服务客户提出的疑问，并对客户公司人员进行灭火演习，疏散预案，人员培训和活动策划等系列工作，提高客户黏性和满意度，3.直接参与所服务客户的业务谈判和成交，给所辖区域的客户提供专业性支持工作，并配合公司其他部门完成客户的维护和二次挖掘工作，与客户建立良好关系，维护企业形象【任职资格】1.年龄23-32岁，大专以上学历，退伍军人和公共演讲经验者可优先考虑2.五官端正，表达能力、亲和力强，形象气质佳；3.对销售工作或消防行业有兴趣和激情4、阳光正派、有激情、责任心强；【公司和行业优势】1、公司情况：应急产业领先平台，多年销量和客户满意度行业知名。集团实力雄厚。完善的组织架构和部门结构，全国多省直营分公司和庞大的加盟商系统。近千人规模，是一家超越传统工程消防类的专门从事消防产品研发、生产、销售、安全咨询、消防工程、消防演练、安全培训为一体的安全服务平台型公司。行业互联网+大数据方向的引领者。2、市场情况：消防安全服务类领先品牌，客户群非限于单位客户，独有的营销模式和团队配合模式能保证很高的成单率，不受传统市场日趋饱和的限制3、薪酬福利：完善灵活的薪酬福利体系，全方位关爱员工，五险一金带薪年假，高额薪酬和绩效激励方案4、职业规划：优先于同传统消防行业的人才发展系统。培训和人才发展体制。完善的晋升体系，关注员工的学习和发展，为员工提供持续开放式的培训及岗位变动机会；5、办公环境：五星级CBD办公环境，开放模式的管理体制，安全舒适的员工休息区，与极具风格和魅力的卓越领导团队及行业内精英人士共事，工作氛围融洽。【福利待遇】1、高收入：低底薪+高额提成+任务奖金；基本月薪5000-8000及以上，根据年资和经验可放宽定薪范围，面议，能力优秀者月薪过万是常态2、高保障：提供全面五险一金，其他福利待遇丰富齐全，同行业水平3、快成长：公司注重员工成长，人才是我们最大的竞争优势，为全员提供专业系统化的岗前培训、岗中训练及管理力提升训练是我们的日常工作；4、好发展：明确的员工晋升通道和灵活的异动发展方案5、同欢庆：团队活动、节日礼物、现金巨奖和旅游机会。【工作时间】双休+周六上午，8:30-17:30【工作地址】苏州市吴中区东吴北路19号中元商务大厦2楼（苏州分公司）【交通】地铁四号线宝带路站4号出口公交1,3,5,43,52,55,58,62,63,94,503,513,522,550,553,932。宝带路站或东吴塔站，即到【备注】消防安防行业是传统的工程类行业，我公司的战略模式、发展空间均优于传统其他建材行业，在职员工中多数可同时满足稳定和发展空间的需求，欢迎来电咨询和投递简历。职能类别：大客户销售销售代表关键字：包住无需拓客分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wzq/101462981.html?s=01&t=0
标题:数据运营/数据分析/数据统计    地点:苏州-工业园区    工资:4.5-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.针对公司业务基础数据进行分析研究，提供策略和建议；2.定期对公司核心指标进行追踪分析，洞察存在问题，提供决策基础；3.根据公司营运项目需要，及时提交分析报告；4.协助各业务部门完成数据整理，分析与利用，及时提供支持方面的工作。任职要求：1.大学统招本科及以上学历，统计学等理工科专业优先，有地产或互联网行业经验优先，对数据化管理有一定理解；2.熟练操作excel，常规函数、数据透视表、图标制作等，可以用ppt撰写分析报告；3.了解至少一种数据库软件，能通过sql完成常规取数；4.逻辑思维能力强，并能落实到具体分析思路。福利待遇：1、薪资制度健全：基本薪资+绩效奖励+餐补；2、福利丰厚：五险一金+带薪年假+员工旅游+员工活动+节日奖金+节日福利……3、培训细致：师徒带教+专业培训机会；4、晋升制度完善：专员-资深专员-主管.......5、工作时间：朝九晚六，做五休二，其他节假日按照国家法定执行。职能类别：大数据开发/分析关键字：数据运营数据分析数据统计分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/100271113.html?s=01&t=0
标题:业务分析岗（编制内勤，非销售）    地点:苏州    工资:6-12万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:工作职责：1、收集、整理并保存业务基础数据，构建业务统计标准及流程;2、机构制式/非制式业务统计报表的制作与发布;3、撰写业务分析报告，及时反馈业务发展状况并提出举措建议。任职要求：1、学历、专业：本科学历，金融、数据专业优先2、工作经验：不限3、专业技能：熟练使用OFFICE软件4、基本能力：数据提取与分析能力福利待遇：1、正式内勤编制，无保险业务销售指标；2、享有五险一金、节日福利、员工体检、年度旅游、生日生育结婚慰问等，还享有公司提供的团体综合保障及企业年金等福利；3、双休，享受国家法定节假日及带薪年休假；4、公司提供完善的培训体系及良好的个人职业发展平台。职能类别：保险内勤关键字：保险内勤业务分析金融大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/80156973.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师 / 大数据工程师    地点:苏州    工资:1.5-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:工作职责：1.负责部门B/S应用产品的软件分析设计和关键模块开发和改进维护；2.积极响应产品提出需求3.参与系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档；4.搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现；5.项目概要设计、详细设计、开发计划等的编制并实施；6.系统开发测试、部署、集成和实施工作；7.负责解决开发过程中的技术问题；8.不断提高产品的代码质量和系统的稳定性、易维护性；9.有独立处理问题、解决问题的能力任职要求：1.5年以上Java开发项目工作经验2.1年以上大数据技术在实际项目应用的工作经验3.熟悉Linux，熟练使用Shell脚本；4.熟悉Postgresql、Mysql、MSSQLSERVER等关系型数据库及常用SQL；5.精通Java编程语言，对数据结构和算法有较为深刻的理解；6.熟悉Hadoop、Spark、Storm、Hbase、Kafka、ElasticSearch等大数据技术，能熟练使用storm、kafka进行实时计算系统开发7.基于Storm做过二次开发,如API封装,组件化,模块化封装开发工作,或系统化的基于Storm开发过完整的实时计算系统8.有基于海量数据进行高并发访问处理项目经验者优先职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/97679335.html?s=01&t=0
标题:售前工程师（电商二部 苏州）    地点:苏州-高新区    工资:0.5-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责：1、协助移动苏州研发中心开展市场推广工作：拓展生产云及研发云的商机；2、协助移动苏州研发中心负责解决方案撰写：制定云计算相关及ICT类的解决方案；3、协助指导项目实施。?工作要求：1、两年以上售前工作经验，能够熟练编写项目技术方案建议书和产品主打PPT，要有自己完成PPT编写的案例和经验；2、熟悉服务器和网络，熟悉企业常用IT产品；3、思维缜密，工作细致，能够较好的处理文档工作，能够细致统计项目资源清单和账务信息；4、熟悉运营商IT系统类业务者优先；5、有云计算、大数据、人工智能行业解决方案经验优先。职能类别：售前/售后技术支持工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gxq/98746260.html?s=01&t=0
标题:java/.net/php/web前端软件开发    地点:苏州-姑苏区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、开发和维护高并发、大数据量的网站及后台业务系统；2、在技术团队中担任核心开发者，承担关键技术难点攻关任务；3、与业务部门、产品经理共同评审和评估需求；4、主导技术评估和设计方案，并主要负责代码开发实现。公司福利：1.缴纳五险一金，补贴（话费、餐补、交通补）。2.朝九晚六，周末双休，不提倡加班，享受国家规定的带薪年假、法定节假日等福利。3.旅游/生日会/节日礼物，享受优质的奖励机制，丰富的企业文化活动，打造快乐活力的工作氛围。直接申请岗位,投递您一份宝贵的简历，以免错过HR面试通知~期待您的加入~职能类别：软件工程师关键字：java软件工程师程序员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gsq/102253420.html?s=01&t=0
标题:工业物联网解决方案软件开发主管    地点:苏州    工资:20-40万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招若干人    任职要求:此岗位隶属于台达研究院(请参考下列网址)：http://www.delta-china.com.cn/about/drc_chs.aspx?secID=5&pid=5&tid=1&hl=zh-CN职责描述：1.负责领导大型工业物联网解决方案的软件开发实现。2.参与需求分析，负责将需求分析结果转换为架构设计及代码实现3.根据客户的需求与engagement团队合作提出相关解决方案，并跟客户简报相关内容。4.根据需求规格，负责领导团队进行前端和后台具体模块设计和实现。5.提交高质量、可扩展的系统代码，书写技术设计文档。6.参与软件质量保证过程，配合测试团队完成测试任务，并保证代码质量。7.维护和升级现有软件产品和系统，满足新业务实现要求。8.带领小型开发团队按照项目规范和进度按时按质完成项目开发。9.对项目开发过程中遇到的关键问题和技术难题提供技术支持。10.熟悉工业大数据相关技术知识，以跟客户提出相关解决方案任职需求：1.大学本科或以上学历，计算机或相关专业毕业，硕士优先；2.5年以上Java/J2EE/EJB软件开发经验；熟悉Linux平台Java开发；2年以上带领开发团队经验；3.熟悉相关大数据应用知识，并理解相关应用架构4.具备分布式技术相关知识，并实际实作过相关项目5.具有丰富的大型数据库设计/编程/调优经验；熟悉至少一种常用数据库(DB2/Oracle/SQLServer/PostgreSQL/MySQL等)；6.理解J2EEWeb应用开发,SSH等开源框架，WebSphere,Tomcat等一种或多种ApplicationServer；7.有企业级信息系统应用，或物联网应用开发背景者优先。8.有IBMRational开发工具平台使用经验者优先9.熟悉并掌握Agile开发模式者优先10.有较强的逻辑分析能力，良好的沟通能力和架构设计能力；11.能带领团队工作，并具备良好沟通能力，有较强的责任心，能承受高强度的工作压力。12.良好的英文口语及读写能力，CET-4及以上。职能类别：系统架构设计师高级软件工程师关键字：需求分析JavaJ2EEEJB带领团队数据库物联网应用RationalAgile信息系统分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/99085979.html?s=01&t=0
标题:资深JAVA开发工程师（大数据）    地点:苏州-吴中区    工资:1-1.6万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:任职要求：1)计算机、数学或统计等相关专业本科及以上学历，有五年及以上工作经验2)熟练掌握Java；熟悉Java多线程编程；有高并发编程经验优先3)掌握NoSql、分布式缓存（Redis、Memcached等）等进行开发4)熟练掌握MySQL数据库及常用SQL5)熟练使用Linux操作系统6)拥有海量数据处理和并行计算开发2年以上经验，熟悉Hadoop，Storm，Spark，HBase等分布式系统，有开发相关功能的优先，掌握Hadoop，Spark集群维护相关知识。7)有较好的应用系统设计和开发经验，具有大型数据分析系统开发经验者优先8)了解机器学习算法，搜索引擎技术，或分布式计算技术，有相关经验者优先9)对大数据技术有钻研热情，具备高度的责任心及团结协作精神，善于沟通交流工作职责：1)负责大数据平台的建设、解决大数据平台运行过程中出现的技术问题2)进行大数据处理技术攻关，参与技术架构设计3)对业界大数据技术的发展进行跟进和研究职能类别：高级软件工程师关键字：大数据JAVA可视化分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wzq/98592473.html?s=01&t=0
标题:全家便利店员工合伙人（苏州）    地点:苏州-姑苏区    工资:4-5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招50人    任职要求:职位描述加盟孵化时间：6个月！全球三甲，华东领先，覆盖江苏即将突破300店。每月火力全开5-10家新店，集团鼓励员工创业加盟，同月5-10家优质店委托员工经营管理，员工收获合作报酬分红。员工加盟全家，免商铺、免租金、免装修、免设备、免商品、免物流、免流动资金……共享总部系统：品牌、营销、大数据、后勤等支持，而你仅需2名合伙人搭档正副店长。2018年别再打工、辞职、打工、辞职……年复一年了，你需要长远、回报稳健的事业基石。诚邀具备餐饮、零售、服务业经验，市场敏锐，敢想敢做，不惧辛劳的你，加入全家便利店合伙人计划，6个月加盟首店，3年内可以拥有3家以上全家便利店的经营权，既快又稳实现月入万元中产梦！对新零售满腔热忱的应届生、实习生同样支持，国内最强便利店运营体系全程打造你！欢迎新伙伴新力量的加入！即刻投递、极速邀请至全家现场详细了解合伙人计划。合伙人孵化流程：第1步：储备店长3个月培养执行力，高效达成店铺标准化流程（收银、理货、清洁、品保等）。同期接受3段副店长训练课程，建立商品的订销存管理意识。第2步：副店长（代理店长）3个月培养经营能力，代理店长执行商品订购、人员培训、财务处理、顾客关系维护等。同期接受3段店长训练课程，提升店铺经营管理经验。第3步：合伙人与另一位员工搭档（自行组建或公司推荐）内部加盟，成为全家合伙人：你的团队负责店铺营运与复数加盟准备；公司负责门店从选址、租金、设备到装修，负责商品从开发、营销到信息系统支持，负责平台从训练、指导到多店加盟机会。公司平台与店铺场景相互协力，获得公司品牌与合伙人利益的共同成长。运营良好的合伙人加盟半年后将获得复数机会。前期投入：提供顾客24小时品质服务，三班倒每天8-9小时店铺工作，月休6天前期保障：基层薪资4000起步，加班、奖金另计，含餐补，加享工龄工资，副店、店长、年终奖、未来的合作报酬，噌噌噌~涨！涨！涨！每月7号前发工资的好公司！入职即缴五险一金的大公司！（公积金可提取、可付房租）每年年终奖、全员调薪的别人家公司！要求：1、大专及以上学历（提供毕业证明），具丰富服务经验可放宽至高中学历，18-35周岁。2、诚信务实，热爱零售业，适应快节奏工作及储备店长期间三班倒（7:00-16:00、12:00-21:00、21:00-7:00）。3、无染发，无纹身，持食品类健康证上岗职能类别：店员/营业员卖场经理/店长关键字：营业员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gsq/40635312.html?s=01&t=0
标题:苏州链家 管理培训生 营销应届生(职位编号：268620)    地点:苏州    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招8人    任职要求:企业介绍：链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、海外资产交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等32个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过15万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。招聘岗位:营销管培生/储备MVP(新房/二手房/买卖租赁方向)业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务作业工具：LINK系统+掌上链家+商机+E张房源纸+链家加油站等发展方向：经纪人-店经理-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理培训体系：链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考申请条件：1.国家全日制统招大专及以上学历，男女不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识。4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑；薪酬福利：-实习期无责任底薪4000元+商保（公司缴纳）-转正后业绩享受（20%-70%）提成通提+五险+公积金（自选）-内部员工租房、购房优惠-精英社成员享季度旅游、年度旅游、出国游。-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费招聘流程：投递简历-邀约初试-安排复试-体检-签约入职【欢迎您的加入】职能类别：房地产销售储备干部关键字：房产销售房产经纪人置业顾问物业顾问管培生应届生销售代表大客户销售电话销售网络销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/102552854.html?s=01&t=0
标题:高级置业顾问 底薪5k+高额绩效    地点:苏州-工业园区    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招20人    任职要求:高薪，是我们的不变的承诺……薪资待遇：1.转正后6500基本工资（5000无责任底薪+1500绩效奖金）+高额满意度提成+房补（百度地图步行20分钟以内）+带薪年假福利保障：五险一金（养老、失业、医疗、工伤、生育、住房公积金）、享受免费健康体检、接打电话免费:企业内部通话免费、加班餐补、加班打车车费报销、电脑补助、免费下午茶、月度团建……多重奖励：新人奖、进步奖、邀约之王奖、月度销冠奖、月度签约销冠奖、运营奖、头炮奖、***导师奖、专业成就奖、半年度销冠奖……惊喜超乎你的想象公司年度旅游（2014年集体三亚行、2015年集体普吉岛行、2016年日本游轮行、2017你期待的是哪儿？）重磅奖励：内部员工购房优惠……公司环境：5A级甲等写字楼团队氛围：60%以上985\211，海归硕士，70%以上的成员是靠谱的90后，帅哥美女，公司内部多社团文化：球球俱乐部、英语俱乐部、篮球联赛、健身天团、摄影协会、街拍协会……晋升通道：雨燕培训生——主管（咨询师转正后根据指标参与主管竞选）——经理（主管转正后根据指标参与经理竞选）——城市公司负责人目前雨燕培训生到主管的平均周期：不超过10个月培训计划：1.专业培训：入职初期，统一安排约两周的集中培训，从地产行业的专业知识到营销咨询的业务技巧全方位覆盖。2.引导人制度：资深的咨询师作为入职引导人一对一辅导，直到新员工可以独立且成功的为用户提供完整的咨询服务。3.入组培训机制：对于新员工安排入组孵化，即由主管全面培育和孵化，帮助新人达到转正标准实现咨询师转正。公司会持续关注员工潜能的开发，我们会不定期的组织各种形式的培训，帮助员工在各个阶段不断突破自我，包括企业文化、心态、领导力等方面，从而追逐更好的自己。岗位要求：1.统招一本的学校背景，专业不限，素质非常优秀者可放宽学历要求2.认为自己有不错的亲和力、沟通能力和逻辑思维能力3.有超强的抗打击能力，愿意和一群加班狂一起工作（我们需要出外勤，跑遍全城~~）4.渴望高收入、渴望在大城市有自己的立足之地5.渴望和一群优秀的同事一起工作，让自己也变得同样优秀（真正公平、公开和谐的工作氛围）6.一颗不安分的心、一颗热爱销售的心、一颗遇见真我的心岗位职责：1.专注于为用户提供专业咨询、陪同实勘楼盘，服务用户购房全流程，我们从来不打骚扰的电销电话也从不外出地推拓客；2.维护“居理咨询师”的品牌形象，传递公司良好形象和价值（这一点我们非常重视），提高用户满意度；3.进行市场分析及楼盘调研，发表专业的楼盘测评、维护楼盘数据；4.完成每月既定的销售目标，我们看中销售的结果，也看中实现结果的过程——精致专业的服务（追求极致的客户满意度）。我们是谁居理新房（原侃家网）成立于2014年，在国内率先提出新房B2C自营服务平台模式，是新房交易领域的领头羊。居理新房通过数据技术，俯瞰全区域现状和历史数据，迅速为购房人找到最适合的项目，在业界积累超高的口碑，得到资本的青睐，得到了亿元级的融资。居理总部位于北京，目前已开设天津，上海，苏州，广州、杭州、成都、重庆城市公司我们从事房产交易，带着互联网基因，做得事情不算太大，不过我们也有点小野心；我们有点狂，但不傲慢；我们有点情怀，但绝不大谈理想。我们还有很多……等你来发现我们一直坚持：客户第一不以盈利为目的的企业运营都是耍流氓，我们以结果为导向，但也始终坚持客户第一。因为我们明白，客户就是生命数据导向在互联网无处不在的时代，数据作为最直观的度量方式，在趋势洞察和决策支持方面起着无法小觑的作用。居理新屋的大数据技术贯穿线上和线下，基于客户需求对其进行精准画像，为开发商和顾客提供精准服务。居理打造了一套后台服务分析系统，包括房源产品筛选、参观路线制定、服务标准设立、客户满意度深度分析、客户转化比优劣分析等，依靠技术与数据帮助用户做决策判断，更精准地筛选房源。服务体验在房地产行业不管是上游还是下游，鲜有企业真正站在C端考虑顾客体验，居理新屋则认为买房也要“体验为王”，坚持用互联网思维把用户体验做好，不断进行服务的迭代更新。居理打造了一套后台服务分析系统，包括房源产品筛选、参观路线制定、服务标准设立、客户满意度深度分析、客户转化比优劣分析等，依靠技术与数据帮助用户做决策判断，更精准地筛选房源。专业团队高素质的咨询师团队是居理的一张名片，也是居理神话的缔造者。为了保证服务质量，居理自建经纪人团队，在居理后台服务分析系统的辅助下，以用户需求为出发点，提供1对1咨询、专车接送、市场数据报告、楼盘数据报告等增值服务，缔造了99%的客户满意度神话。多元开放我们不用传统来定义自我实现和成功。我们的团队中既有所谓的坏孩子，痴迷于游戏的魔兽冠军；也有干过程序猿，转型销售的销售狂人，有一手打造了陈欧体的传播大人，当然也有出身BAT的学院派……说了这么多，你怎么还不来？苏州地址：江苏省苏州市工业园区星湖街328号创意产业园6栋-9F职能类别：销售代表大客户销售关键字：顾问式销售6500基本工资高额满意提成快速晋升高素质团队分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/90559204.html?s=01&t=0
标题:销售代表-C轮准上市大数据公司    地点:苏州-工业园区    工资:6-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:工作职责：1、负责公司相关业务的开拓、洽谈和维护合作伙伴关系；2、负责商务合作的各类合同的草拟、跟进；3、负责行业信息和竞品信息的收集，与业界保持紧密联系。任职要求：1、至少有1年以上销售经验，有电话销售经验者优先，熟悉公众号运作或互联网充值业务相关业务；2、有较强的学习能力，活泼开朗；3、拥有数娱行业资源，或支付、充值平台相关工作经验者优先。职能类别：销售代表关键字：直销销售电话销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/96114361.html?s=01&t=0
标题:高薪大客户销售+无需拓客J10087    地点:苏州-工业园区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:亲爱的，你有问过自己吗？你是想要一份工作还是想拥有一份全情投入的事业？你是想要平淡安稳度日还是想要在百舸争流中觅得一席之地？如果你想通过自己的努力和才华，给自己和家人一个理想中的生活，居理和你一起梦想成真如果你想N年之后，成为今朝“风流人物”，成就自我，居理陪你全力以赴。加入居理，对话各领域精英人士，做自己的代言人加入居理，我们不会编织梦想，因为我们就是梦想。居理新房作为国内首家数据驱动的新房直卖专业平台，核心业务是向买房人提供全流程免费的高品质新房咨询服务。自2014年成立以来，先后受到了源码资本、K2险峰华兴等投资机构的青睐，目前，也是业内首家完成B轮融资的新房直卖平台公司。三年来，公司已经形成了数据和人才的双重竞争壁垒，并积累了领先行业三年的新房大数据营销系统。在新房领域的这片蓝海里，居理期待和你一起见证优秀，成就彼此。我们提供的岗位是——居理咨询师月入过万，是我们的最底线……薪资待遇：1.转正后高额无责任底薪（不低于5000元）+高额绩效奖金+带薪年假2.试用期薪资为：5000*80%+高额绩效奖金3.600元房补福利保障：五险一金、享受免费健康体检、接打电话免费:企业内部通话免费、加班餐补、加班打车车费报销、电脑补助、免费下午茶、月度团建……多重奖励：新人奖、进步奖、邀约之王奖、月度销冠奖、月度签约销冠奖、运营奖、头炮奖、***导师奖、专业成就奖、半年度销冠奖……惊喜超乎你的想象公司年度旅游（2014年集体三亚行、2015年集体普吉岛行、2016年日本游轮行、2017你期待的是哪儿？）重磅奖励：内部员工购房优惠……公司环境：5A级甲等写字楼团队氛围：60%以上985\211，海归硕士，70%以上的成员是靠谱的90后，帅哥美女，晋升通道：雨燕培训生——主管（咨询师转正后根据指标参与主管竞选）——经理（主管转正后根据指标参与经理竞选）——城市公司负责人目前雨燕培训生到主管的平均周期：不超过10个月培训计划：1.专业培训：入职初期，统一安排约两周的集中培训，从地产行业的专业知识到营销咨询的业务技巧全方位覆盖。2.引导人制度：资深的咨询师作为入职引导人一对一辅导，直到新员工可以独立且成功的为用户提供完整的咨询服务。3.入组培训机制：对于新员工安排入组孵化，即由主管全面培育和孵化，帮助新人达到转正标准实现咨询师转正。岗位要求：1.统招一本的学校背景，专业不限，素质非常优秀者可放宽学历要求2.认为自己有不错的亲和力、沟通能力和逻辑思维能力3.有超强的抗打击能力，愿意和一群加班狂一起工作（我们需要出外勤，跑遍全城~~）4.渴望高收入、渴望在大城市有自己的立足之地5.渴望和一群优秀的同事一起工作，让自己也变得同样优秀（真正公平、公开和谐的工作氛围）6.一颗不安分的心、一颗热爱工作的心、一颗遇见真我的心岗位职责：1.专注于为用户提供专业咨询、陪同实勘楼盘，服务用户购房全流程，我们从来不打骚扰的电销电话也从不外出地推拓客；2.维护“居理咨询师”的品牌形象，传递公司良好形象和价值（这一点我们非常重视），提高用户满意度；3.进行市场分析及楼盘调研，发表专业的楼盘测评、维护楼盘数据；4.完成每月既定的目标，我们看中结果，也看中实现结果的过程——精致专业的服务（追求极致的客户满意度）。职能类别：大客户销售销售代表关键字：销售房地产中介电话销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/96853907.html?s=01&t=0
标题:运营经理（汽车票线下运营）    地点:苏州-工业园区    工资:6-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责：1、与客运企业沟通、合作进行推广活动，从而获取更多新用户；2、客户端整体运营，活动策划运营，数据跟踪，数据获取，统计，分析，用户消费场景还原；3、围绕巴士管家平台数据、新媒体数据开展用户人群、行为、相关研究，目标是提升产品的用户体验水平，从而提高用户粘性；4、具体负责调研项目的需求接洽、研究设计、数据收集和分析、报告撰写、报告陈述和推进落地等工作；5、与产品经理、视觉/交互设计师紧密合作，配合完成产品开发、设计和优化相关的用户研究工作，同时也需要与运营、产品营销、客运公司等进行沟通。任职资格1、对互联网产品有了解，有1-2年线下推广活动经验或与传统企业有合作经验者优先考虑；2、有一定平台化系统产品运营能力，熟练运用office软件进行数据分析；3、性格活泼开朗，创新能力较强、执行力强，具备良好的活动策划能力、文案撰写能力；4、对数据极其敏感，甚至对数据模型有格外研究或者敏锐度的，或者有大数据领域从业经验的优先考虑。职能类别：市场/营销/拓展主管市场/营销/拓展专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/100240133.html?s=01&t=0
标题:Java软件工程师大数据开发实习    地点:苏州-工业园区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:岗位要求：1.大专以上学历，计算机软件相关专业优先；2.熟悉java语言，对数据结构有一定的了解3.熟悉面向对象的软件设计方法，具备WEB应用开发经验优先；4.具有良好的沟通组织能力，有责任心和团体意识，具备吃苦耐劳精神5.愿从基层做起，有极强的发展意识和上进心6.欢迎敢奋斗、想拼搏的广大应往届毕业生，自觉能定性较强者优先职能类别：软件工程师关键字：java大数据开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/101530616.html?s=01&t=0
标题:.NET开发工程师（创意产业园）    地点:苏州-工业园区    工资:0.6-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:1、负责公司产品开发2、按业务方向对产品技术选型3、高质量完成任务岗位要求：1、有2年以上.net开发工作经验，有大型高并发互联网产品开发经验者优先2、掌握.NETCoreWithC#开发，有ASP.NETCore开发经验。3、熟悉.NetCore框架，熟悉面向对象设计和设计模式，熟悉B/S或C/S项目所需各项综合技术，功底扎实。4、熟悉Mysql，MSSQL等数据库开发,能够熟练使用SQL语言，有扎实的数据库理论功底。5、有MongoDB的开发经验6、精通Redis，Mongo的使用，熟悉MQ的使用。7、具备良好的编程习惯、沟通能力及团队协作意识，拥有较强的攻关能力。8、熟悉HTML/XML、Javascript/AJAX、CSS等相关WEB技术。9、有大数据分布式运算者优先。职能类别：软件工程师关键字：.net开发软件工程师数据库SQL项目研发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/101720229.html?s=01&t=0
标题:数据分析方向(编制内勤，非销售）    地点:苏州    工资:6-12万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:工作职责：1、收集、整理并保存业务基础数据，构建业务统计标准及流程;2、机构制式/非制式业务统计报表的制作与发布;3、撰写业务分析报告，及时反馈业务发展状况并提出举措建议。任职要求：1、学历、专业：本科学历，专业不限2、工作经验：不限3、专业技能：熟练使用OFFICE软件4、基本能力：数据提取与分析能力福利待遇：1、正式内勤编制，无保险业务销售指标；2、享有五险一金、节日福利、员工体检、年度旅游、生日生育结婚慰问等，还享有公司提供的团体综合保障及企业年金等福利；3、双休，享受国家法定节假日及带薪年休假；4、公司提供完善的培训体系及良好的个人职业发展平台。职能类别：保险内勤关键字：大数据数据分析保险内勤分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/100644840.html?s=01&t=0
标题:销售精英 5k+高额绩效 985/211同事    地点:苏州-工业园区    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招20人    任职要求:亲爱的，你有问过自己吗？你是想要一份工作还是想拥有一份全情投入的事业？你是想要平淡安稳度日还是想要在百舸争流中觅得一席之地？如果你想通过自己的努力和才华，给自己和家人一个理想中的生活，居理和你一起梦想成真如果你想N年之后，成为今朝“风流人物”，成就自我，居理陪你全力以赴。加入居理，对话全球500强和BAT高管，各领域精英人士，做自己的代言人加入居理，我们不会编织梦想，因为我们就是梦想。居理新房作为国内首家数据驱动的新房直卖专业平台，核心业务是向买房人提供全流程免费的高品质新房咨询服务。自2014年成立以来，先后受到了源码资本、K2险峰华兴等投资机构的青睐，目前，也是业内首家即将完成B轮融资的新房直卖平台公司。两年来，公司已经形成了数据和人才的双重竞争壁垒，并积累了领先行业两年的新房大数据营销系统。在新房领域的这片蓝海里，居理期待和你一起见证优秀，成就彼此。我们提供的岗位是——居理咨询师月入过万，是我们的最底线……薪资待遇：1.转正后6500基本工资（无责任底薪5000+1500绩效奖金）+高额满意度提成+房补（百度地图步行20分钟以内）+带薪年假福利保障：五险一金（养老、失业、医疗、工伤、生育、住房公积金）、享受免费健康体检、接打电话免费:企业内部通话免费、加班餐补、加班打车车费报销、电脑补助、免费下午茶、月度团建……多重奖励：新人奖、进步奖、邀约之王奖、月度销冠奖、月度签约销冠奖、运营奖、头炮奖、***导师奖、专业成就奖、半年度销冠奖……惊喜超乎你的想象公司年度旅游（2014年集体三亚行、2015年集体普吉岛行、2016年日本游轮行、2017你期待的是哪儿？）重磅奖励：内部员工购房优惠……公司环境：5A级甲等写字楼团队氛围：60%以上985\211，海归硕士，70%以上的成员是靠谱的90后，帅哥美女，公司内部多社团文化：球球俱乐部、英语俱乐部、篮球联赛、健身天团、摄影协会、街拍协会……晋升通道：居理咨询师——主管（咨询师转正后根据指标参与主管竞选）——经理（主管转正后根据指标参与经理竞选）——城市公司负责人目前居理咨询师到主管的平均周期：9-12个月培训计划：1.专业培训：入职初期，统一安排约两周的集中培训，从地产行业的专业知识到营销咨询的业务技巧全方位覆盖。2.引导人制度：资深的咨询师作为入职引导人一对一辅导，直到新员工可以独立且成功的为用户提供完整的咨询服务。3.入组培训机制：对于新员工安排入组孵化，即由主管全面培育和孵化，帮助新人达到转正标准实现咨询师转正。我们的培训经理是来自于全球四大会计师事务所之一PWC的高级培训经理，公司会持续关注员工潜能的开发，我们会不定期的组织各种形式的培训，帮助员工在各个阶段不断突破自我，包括企业文化、心态、领导力等方面，从而追逐更好的自己，让侃家的新员工能够在创业公司里感受到来自世界500***的培训。岗位要求：1.统招一本的学校背景，专业不限，素质优秀者可放宽学历要求2.认为自己有不错的亲和力、沟通能力和逻辑思维能力3.有超强的抗打击能力，愿意和一群加班狂一起工作（我们需要出外勤，跑遍全城~~）4.渴望高收入、渴望在大城市有自己的立足之地5.渴望和一群优秀的同事一起工作，让自己也变得同样优秀（真正公平、公开和谐的工作氛围）6.一颗不安分的心、一颗热爱销售的心、一颗遇见真我的心岗位职责：1.专注于为用户提供专业咨询、陪同实勘楼盘，服务用户购房全流程，我们从来不打骚扰的电销电话也从不外出地推拓客；2.维护“居理咨询师”的品牌形象，传递公司良好形象和价值（这一点我们非常重视），提高用户满意度；3.进行市场分析及楼盘调研，发表专业的楼盘测评、维护楼盘数据；4.完成每月既定的销售目标，我们看中销售的结果，也看中实现结果的过程——精致专业的服务（追求极致的客户满意度）。苏州地址：江苏省苏州市工业园区星湖街328号创意产业园6栋-9F职能类别：销售代表大客户销售关键字：销售代表客户代表销售精英房产销售置业顾问房产资讯分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/90559154.html?s=01&t=0
标题:客服文员（双休包住公司直招）    地点:苏州-吴中区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:中专    招聘人数:招3人    任职要求:我公司是一家消、安防一体化的知名上市公司，公司总部在南京。实力很好，工作稳定，工作模式优于普通电话客服模式，消防培训需求是苏州的所有企业事业单位的硬性需求，成交很容易。提供行业标杆的岗前培训和住宿。欢迎有上进心的小伙伴来电咨询或加入。【关键字】：售前客服八小时稳定销售经验优先上市公司行业知名客户接纳高晋升通道优质团队氛围和谐领导很nice!提供住宿【岗位职责】1、通过电话联系各企事业单位，安排公益消防课程、培训课程和相关消防演习活动策划；2、确定的培训需求对接给教员部，配合跟进课程的开展情况；3、整理客户资料，并定期持续跟进；4、将客户的情况及时反馈给上级和对应教员。【任职资格】1、年龄22-40岁以上，大专以上学历；2、工作认真负责敬业，声音甜美，有耐心并能持之以恒的和客户保持粘性；3、性格活泼开朗，喜欢与人沟通交流，有较强的语言表达能力和灵活应变能力；4、有悟性和学习力，对公益和公共安全感兴趣并能准确传达。【公司和行业优势】1、公司情况：应急产业领先平台，多年销量和客户满意度行业知名。集团实力雄厚。完善的组织架构和部门结构，全国多省直营分公司和庞大的加盟商系统。近千人规模，是一家超越传统工程消防类的专门从事消防产品研发、生产、销售、安全咨询、消防工程、消防演练、安全培训为一体的安全服务平台型公司。行业互联网+大数据方向的引领者。2、市场情况：消防安全服务类领先品牌，客户群非限于单位客户，独有的营销模式和团队配合模式能保证很高的成单率，不受传统市场日趋饱和的限制3、薪酬福利：完善灵活的薪酬福利体系，全方位关爱员工，五险一金带薪年假，高额薪酬和绩效激励方案4、职业规划：优先于同传统消防行业的人才发展系统。培训和人才发展体制。完善的晋升体系，关注员工的学习和发展，为员工提供持续开放式的培训及岗位变动机会；5、办公环境：五星级CBD办公环境，开放模式的管理体制，安全舒适的员工休息区，与极具风格和魅力的卓越领导团队及行业内精英人士共事，工作氛围融洽。【福利待遇】1、高收入：低底薪+高额提成+任务奖金；基本月薪3000-6000及以上，根据年资和经验可放宽定薪范围，面议，能力优秀者月薪过万是常态2、高保障：提供全面五险一金，其他福利待遇丰富齐全，同行业水平3、快成长：公司注重员工成长，人才是我们最大的竞争优势，为全员提供专业系统化的岗前培训、岗中训练及管理力提升训练是我们的日常工作；4、好发展：明确的员工晋升通道和灵活的异动发展方案5、同欢庆：团队活动、节日礼物、现金巨奖和旅游机会。【工作时间】双休+周六上午，8:30-17:30【工作地址】苏州市吴中区东吴北路19号中元商务大厦2楼（苏州分公司）【交通】地铁四号线宝带路站4号出口公交1,3,5,43,52,55,58,62,63,94,503,513,522,550,553,932。宝带路站或东吴塔站，即到【备注】消防安防行业是传统的工程类行业，我公司的战略模式、发展空间均优于传统其他建材行业，在职员工中多数可同时满足稳定和发展空间的需求，欢迎来电咨询和投递简历【咨询电话】：人力资源部王小姐电话：0512-68562128/15895718443工作地址苏州市吴中区东吴北路19号中元商务大厦2楼职能类别：客服专员/助理VIP专员关键字：客服文员专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wzq/101487311.html?s=01&t=0
标题:运营专员/数据分析专员（苏州）    地点:苏州-吴中区    工资:5-9千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1.负责运营数据的周期性采集、统计、编制报表，并进行数据分析，出具分析报告，为公司决策提供参考依据；2.能够对数据进行深度挖掘，主动从日常业务数据中发现问题，并参与制定解决方案；3.协助建立规范、高效的数据分析体系并持续优化完善，包括修订及执行与日常运营相关的制度体系、业务流程；4.与其他部门沟通和配合，提供相关数据支持工作；5.对公司/事业部管理层特别关心的其他运营管理事项进行跟踪、分析与汇报；任职要求：1.本科，2年左右数据分析经验，能独立担当分析工作并与各部门沟通，统计学或化工/材料专业或化工/材料行业工作背景优先；2.熟练使用excel、ppt等分析数据并制作分析报告；3.对数据敏感，细心耐心，有很强的逻辑思维能力；4.工作认真负责，勇于担当责任，执行力强，有良好的学习能力，沟通能力，组织协调能力，抗压抗挫能力，反思能力薪酬福利：1、一经录用，提供具有竞争力的薪资待遇；2、IHOME计划（公司提供20W无息住房借款，帮助优秀员工实现“购房梦”）；3、公司快速发展，带来了大量晋升机会，公司提倡内部提拔，90%的管理层都是从内部提拔而来；4、五险一金+节假日礼品发放+生日礼物+每年带家属国内旅游+搬家补贴+班车+月度员工活动+带薪年假。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wzq/102299818.html?s=01&t=0
标题:苏州-Java中级软件研发工程师    地点:苏州-工业园区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1.负责系统部分功能设计、文档编写；2.负责系统核心代码及SQL相关语句编写；3.负责业务小团队的工作布置.工作验收；4.协调人力按时完成项目工作任务；任职要求：1.三年以上JavaBS开发经验；?2.掌握Spring、SpringMVC、Struts、Mybatis等开源框架；3.掌握Mysql、Oracle等主流数据库；4.熟悉应用服务器tomcat、WebSphere、WebLogic、jboss中至少一种；5.熟悉常用设计模式，并熟练开发各种通用组件；6.能够熟练使用UNIX/LinuxShell、Unix操作系统者优先录用;7.了解主流数据库在大数据量、高并发情况下的分布式开发技术优先录用；8.了解高并发电商平台相关性能优化技术，如数据库、缓存优先录用；9.良好的沟通及团队协作能力，富有责任心和进取心，学习能力强；10.有电商平台实际开发经验者优先录用；职能类别：软件工程师关键字：Java中级中级Java分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/101773436.html?s=01&t=0
标题:AI/大数据平台弹性计算工程师    地点:苏州-工业园区    工资:2-3万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责:负责AI弹性计算子系统的开发，实现基于AI应用场景的计算环境的优化；开发存储接口提供给平台其他子系统；搭建存储监控，自动化，快速扩充的能力任职要求：Kubernetes生产系统的实战经验;熟悉K8S的网络设置，dataingress深入了解docker,linux内核;掌握系统编排工具，如Ansible，Salt，Chef等，有较强的shell，GoLang，C/C++或Python的编程能力；熟悉监控及工具如Splunk，Fluntd，ELK，Prometheus等有GPU容器优化等经验优先了解Tensorflow，SparkML等AI框架的优先其他要求具有较强的业务理解和解决问题的能力；良好的沟通和团队协作能力，能够阅读理解英文资料；个人及工作职业操守诚信记录良好；坚定并坚持，具有创新思维和开放心态，具有足够的抗压力和自我驱动力，并具备迎接挑战的能力具体面议！职能类别：算法工程师需求工程师关键字：数据弹性计算分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/99955742.html?s=01&t=0
标题:苏州-Java高级软件研发工程师    地点:苏州-工业园区    工资:1.2-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1.参与项目的业务需求分析、应用功能设计和开发工作；2.指导开发人员工作，提供必要的帮助及技术保障；3.负责系统及数据库、缓存性能优化工作；4.负责部分业务需求沟通工作；5.领导安排的其他工作；任职要求：1.五年以上JavaBS开发的经验；2.熟悉基于Java的高并发、高性能分布式系统的设计及应用、调优；3.精通Spring、Mybatis、Maven、Dubbo、Redis、Activemq等开源框架，精通Mysql、Oracle等主流数据库；4.了解高并发电商平台相关性能优化技术，如数据库、缓存；5.掌握主流数据库在大数据量、高并发情况下的分布式开发技术；6.有较强的责任心、表达能力及沟通能力；7.熟悉svn、git、Maven原理及日常使用；8.有大型电商、千万级、亿级订单量处理的技术和经验优先；职能类别：高级软件工程师系统架构设计师关键字：苏州JavaJava高级高级Java分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/101772350.html?s=01&t=0
标题:云计算业务架构师（网络方向）J10254    地点:苏州    工资:1.5-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责:1、深入理解客户云平台建设的相关需求，负责产品实施中的解决方案设计2、负责项目网络的整体规划；3、协助参与项目网络故障排除与疑难案例分析；4、负责与客户沟通建设需求，制定技术方案，解决客户实际问题，推动技术方案在客户侧的落地5、协调内部、外部资源，跟踪项目进度，推动客户云平台建设完成6、参与内外部产品交流、产品宣传、产品推广工作任职资格:学历及工作经验要求：1、普通高等教育形式全日制国民教育系列普通高校大学本科及以上学历（不含民办、独立二级学院及远程教育形式），并取得相应学位；2、3年及以上解决方案相关工作经验；3、精通openstack,kubernetes等云计算相关产品者优先；4、具有售前、售后、咨询能力者优先；5、意向专业：计算机、信息、通信相关专业。技能素质要求：1、熟悉中国移动业务支撑、网络管理、管信等IT系统和相关业务，能及时准确地把握行业及企业客户需求，善于引导客户，有较强的售前意识、客户服务意识和责任心；2、具有扎实的文字功底、良好的沟通技巧，能够独立撰写技术方案书，具有大中型项目的投标、讲标经验；3、能承受较大的工作压力，适应较多的短期出差；4、有云计算相关产品研发或运营经验优先；5、精通云计算、大数据、PaaS技术架构等关键技术者优先；6、有较强的语言和文字总结及表达能力，具备基本的英语听、说、读、写能力，能阅读并理解软件英文文档；7、团队合作能力优秀，有很强责任感和主动性。工作地点：苏州职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/98592746.html?s=01&t=0
标题:HPC运维兼网络工程师（研究院）    地点:苏州-工业园区    工资:1-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责人工智能研究院研发中心HPC集群以及大数据平台的运维管理；2.高性能计算集群的部署、升级、监控和故障定位及处理，并能解决常见的操作系统、应用程序、网络、硬件等异常3.负责高性能计算的软硬件架构规划、调整,系统性能分析和优化；4.关注高性能计算领域相关技术及趋势，协助提高研发平台运算能力;5.和研究部门一起解决深度学习，AI以及大数据算法的性能分析和调优6.负责内部局域网络维护，实时监控整个局域网的运转和网络通信流量情况；7.进行电脑设备的日常维护及管理、技术档案维护，并能及时处理网络及计算机故障；8.负责内部信息系统建设、维护；进行域名、后台数据、邮箱等管理工作；9.负责进行小型机、服务器、路由器、打印机等设备管理，以及网络平台的运行监控和维护；10.上级上管安排的其他工作；任职要求：1.本科及以上学历，3年以上工作经验；2.有过HPC以及大数据(hadoop/spark)平台规划实施和管理经验；3.深入理解分布式存储技术，熟悉IntelLustre以及NFS，有过相关运维经验尤佳；4.理解TCP/IP,HTTP协议工作原理,并能进行相关问题或故障的快速定位；5.熟悉Linux下Nginx,Iptables,Haproxy,KeepAlive,Etcd等服务的原理和使用，熟悉Linux基本命令，对Windows操作系统、Office软等微软产吕及各种应用软件具有丰富的知识和深入的了解；6.熟悉Nagios,Ganglia,Zabbix,Slurm或其他类似软件的安装,配置和管理,及时快速处理告警；7.熟练使用常见shell,并掌握一门脚本语言(Python/Perl/Ruby/Lua)；8.熟悉和掌握各种计算机软硬件，可独立进行安装、升级、调试及故障排除；9.能根据不同部门的需求对电脑软、硬件进行配置；10.具备良好的服务意识，善于团队协作，项目管理，主动思考，自我驱动力强,热爱计算机行业。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/97674779.html?s=01&t=0
标题:技术总监（双休+五险一金+员工旅游）    地点:苏州    工资:1.5-1.8万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、带领研发团队负责公司产品的业务功能设计、主要功能流程的开发、数据模型设计；2、做好产品、项目的研发计划和研发进度跟踪、质量监控；并且管理和建设好研发团队；3、解决开发人员在开发过程中出现的技术疑难问题、和公司云平台在生产环境上发生的各种疑难问题，和重要系统的功能的性能提升；4、指导项目、产品开发人员的技术，提高开发人员的技术水平，定期组织开发人员的技术交流和技术研究；任职资格：15年以上开发经验且有过大数据项目带队开发经验；2、Java，J2ee,SOA架构；有扎实的计算机及JAVA基础知识，熟悉算法和计算机原理；3、精通Spring、iBatis、hibernate、MVC等开源框架；4、精通tcp、netty使用过cmpp者优先；5、精通Mysql、Oracle、Redis等数据库；6、精通mq等消息队列,熟练使用多线程编程技术；7、熟悉linux项目部署及操作；8、精通Tomcat、Jetty等应用服务器；9、熟悉Bootstrap、Freemarker、Html、Ajax；职能类别：软件工程师高级软件工程师关键字：技术总监java分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/98549888.html?s=01&t=0
标题:大数据分析挖掘工程师（DA团队）    地点:苏州-工业园区    工资:1.5-3万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:职位职责：1.跟进理解客户需求、设计数据分析模型和算法，各数据指标的计算和分析2.负责使用大数据平台工具研发数据处理分析流程3.负责语音相关数据的分析和挖掘工作4.参与数据存储、查询和数据分析体系的构建，跟踪产品新功能发布以及关键数据上报，为产品迭代提供数据化分析的方法和数据支撑基本要求：1.计算机、数据、统计相关专业本科或者硕士2.熟练应用大数据系统Hadoop\SparkSQL\Python编程经验，完成数据清洗预处理和统计分析3.熟悉Java/Python等高级语言编程，有SQL调优能力，具备扎实的开发功底4.掌握基本的机器学习算法（逻辑回归、随机森林、K-Means等）5.3-5年工作经验，2年以上的互联网数据分析经验，6.工作认真细致、对数据敏感，较强的数据分析和问题解决能力7.能独立完成数据处理和分析工作8.业务理解能力强，沟通简洁清晰，有参与过相关数据业务实施的经验9.加分项1.有数据分析可视化项目经验者优先职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/100371887.html?s=01&t=0
标题:市场营销专员（品牌宣传）（J10207）    地点:苏州    工资:1.5-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责:1、负责制定公司整体宣传工作框架，并分解至月度执行计划；2、组建并领导团队，策划包括产品推广、主题活动、媒体合作、线上线下互动等市场活动；3、制定公司整体全年营销预算，监控预算执行情况，及时调整预算投入。4、有效协调各产品部门、各区域中心共同推进宣传活动；5、打造公司品牌、产品品牌知名度；6、探索整合公司产品在移动系统内的创意借势营销机会，结合产品特点撰写专题策划方案，并组织推动项目执行，跟踪并不断改善；7、探索新媒体的专题活动策划，提高关注度和互动效果。任职资格要求:1、全日制本科及以上学历，市场营销、广告策划、中文等相关专业，有3年及以上相关工作经验；2、对云计算、大数据、人工智能等行业有较深入的了解，有类似行业从业经历优先。3、掌握并灵活运用互联网营销知识，热爱互联网营销；4、较强的创意策划能力及较好的文案功底；5、性格外向，心理承受力强，有旺盛的开拓精神，优秀的沟通、分析、应变能力；职能类别：产品/品牌专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/97467253.html?s=01&t=0
标题:JAVA开发工程师（系统研发中心）    地点:苏州-工业园区    工资:1.5-2万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:资格要求：1、立志于技术道路。2、3-5年以上Java开发经验，深入掌握Java技术以及常用开源软件。3、理解linux体系结构，能够熟练操作；4、深入理解MySQL数据库，掌握数据库架构及其优化；4、掌握大规模Web架构，掌握一定的性能和系统安全优化；5、敏锐的观察力和学习能力，能通过持续学习完善自身；6、能承受较大的工作压力，有责任心和上进心。7、有较强的客户服务和产品意识、沟通能力、团队协作能力。岗位职责：1、负责Java中间件、大数据项目的核心模块设计、开发；2、审核开发工程师系统设计和代码质量；3、主导技术难题攻关，重构系统，保证高性能处理和系统的稳定性；4、负责培训和辅导初级开发工程师，帮助同事成长。职能类别：软件工程师互联网软件开发工程师关键字：JavaWebJ2EE/J2SESqlServer分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/62207720.html?s=01&t=0
标题:初中数学老师（底薪5000起+晋升+福利）    地点:苏州    工资:0.7-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:位描述：[岗位职责]：1.负责智适应学习平台在线数学1对1课程的教学任务；2.为学员提供课程相关的学习指导与学术答疑，完成教学质量分析；3.维护学员关系，及时处理学员需求，提升学员学习动力；4.参与学科教学培训和课程教研工作，提高自身教育水平和教学能力；5.收集学员反馈与教学信息，协助研究院优化教学设计及教学产品。[任职要求]：1.大学本科以上学历，数学及理工类专业；2.有中学数学教学、在线教育培训经验者优先；3.有团队合作意识，良好的时间管理和沟通协调能力；4.执行力强，有一定的抗压能力，有较强的学员服务意识。乂学教育是一家有着资深国际背景的互联网教育公司，专注于中学生课外辅导。我们全力开发基于智能技术和大数据的自适应学习系统，同时精心设计高质量的名师教学内容，最大限度提升学习效果。我们将在全国1000多个城市开设新型学习中心，为中学生提供高效的个性化辅导，涵盖语数外等所有主要科目。我们倾心培育充满活力的学习社区，为学生，老师，和家长创造高度互动的学习环境。我们的使命是将个性化学习带给全世界的每一个孩子。校区地址：干将路校区：姑苏区干将东路599号407室（东陵商务大厦）东吴校区：姑苏区长吴路立达中学北50米（全家超市3楼，地铁2号口友联路站）吴江鲈乡：吴江区鲈乡北路园区青剑湖校区：园区青澄路85号翡翠湖花园北门商铺西侧3楼苏州湾校区：吴江区松陵镇鲈乡南路188号（恒隆国际大厦502室）石路校区：石路88号太阳广场3楼（地铁2号线石路站12号出口）职能类别：中学教师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/97329324.html?s=01&t=0
标题:国金中心、姑苏院子项目招聘置业顾问    地点:苏州    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:简历——预约面试——offer——培训——签约入职(不收取任何费用)【LIANJIA.链家】链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。【招聘岗位】：置业顾问【薪资待遇】：无责任底薪3500起，具体薪资结构面试时了解，经验、能力不同，面试后评定的职位等级和工资底薪挂钩【工作职责】：1、主动维护公司声誉，对本楼盘进行宣传2、热情接待，细致讲解，耐心服务，务必让客户对我们提供的服务表示满意3、全面熟练地掌握本楼盘的规划、设计、施工、管理情况，了解房地产法律、法规以及相关交易知识，为客户提供满意的咨询4、制定个人销售方案、计划，严格按照公司的销售价格及交房标准进行销售5、挖掘潜在的客户6、进行市场调查，并对收集的情报进行研究7、注意相关资料、客户档案及销售情况的保密8、每天记录电话咨询及客户接待情况9、协助解决客户售后服务工作10、做好对客户的追踪和联系【岗位要求】：1.全日制国家统招大专毕业生、专业不限2.形象好、气质佳、阳光开朗、积极向上、正能量3.拥有良好的与人沟通能力、团队协作能力、学习能力4.具有一年以上的房产行业销售经验应聘方式：直接投递简历（收到简历后，我们会在24小时内通知面试）职能类别：房地产中介/置业顾问销售代表关键字：房产销售企业管理人才薪资待遇好苏州链家4000以上电话销售直销销售置业顾问售楼处分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/98195920.html?s=01&t=0
标题:技术总监（双休+五险一金+员工旅游）    地点:苏州    工资:1.5-1.8万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:1、带领研发团队负责公司产品的业务功能设计、主要功能流程的开发、数据模型设计；2、做好产品、项目的研发计划和研发进度跟踪、质量监控；并且管理和建设好研发团队；3、解决开发人员在开发过程中出现的技术疑难问题、和公司云平台在生产环境上发生的各种疑难问题，和重要系统的功能的性能提升；4、指导项目、产品开发人员的技术，提高开发人员的技术水平，定期组织开发人员的技术交流和技术研究；任职资格：15年以上开发经验且有过大数据项目带队开发经验；2、Java，J2ee,SOA架构；有扎实的计算机及JAVA基础知识，熟悉算法和计算机原理；3、精通Spring、iBatis、hibernate、MVC等开源框架；4、精通tcp、netty使用过cmpp者优先；5、精通Mysql、Oracle、Redis等数据库；6、精通mq等消息队列,熟练使用多线程编程技术；7、熟悉linux项目部署及操作；8、精通Tomcat、Jetty等应用服务器；9、熟悉Bootstrap、Freemarker、Html、Ajax；职能类别：软件工程师高级软件工程师关键字：技术总监java分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/98549000.html?s=01&t=0
标题:业务代表  /活动助理（驻苏州）    地点:苏州-工业园区    工资:0.5-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:招聘职位一：业务代表人数：（若干）岗位职责岗位职责1、配合销售主管完成各项计划及销售业绩指标；2、收集潜在客户资料，拓展新客户；3、及时跟进客户，建立良好的长期合作关系；4、管理客户关系，跟进收取应收帐款，完成回款任务；；5、完成领导交办其他临时性任务。任职资格1、中专或以上学历（优先毕业生亦可考虑），年龄22以上，男女不限；2、良好的语言表达沟通能力和团队精神；3、热爱销售，能吃苦耐劳；4、能承受一定的工作压力及强度；薪资结构：底薪3-5K+高额提成（10-30%）+餐补+话补；招聘职位二：活动助理人数：1人岗位职责1.辅助活动部进行公司活动的前期策划、统筹安排。2.协助公司活动所需物料等供应商的建立和联络。3.协助活动的执行监督工作及客户维护。4.协助与本部门外联人员的沟通联络。5.协助部门文档的制作，数据汇总及分析存档工作。6.协助与其它部门相关工作的对接。任职要求：1.大专以上学历，市场营销、广告学与公关关系专业优先。2.良好的沟通协调能力、应变能力及团队合作精神。3.极强的责任意识及服务意识。4.良好的职业道德和工作态度。公司简介珠海现联瑜君岚运营管理有限公司成立于2016年，是由珠海横琴现联金融科技有限公司投资，联合瑜伽行业内人士，致力于打造中国“瑜伽客流服务交易市场”。旗下IDYOGA爱的瑜伽健康客流交易中心是中国大健康大数据、生态圈平台，专注于为瑜伽健康行业经营者和从业者提供行业引客流服务；引客流系统及系统代运营服务；培训及经营诊断服务；活动引客流及金融VIP等五大服务。以健康功效为核心，针对注重养生、慢性病、亚健康人群提供定制化瑜伽课程和健康主题演讲系列活动；为瑜伽健康经营者引入行业VIP客流，通过引客流系统实现课程预约体验，获取健康大数据的同时通过数据分析实现瑜伽和健康行业经营者的自我增值。在2017年开展上百场瑜伽活动，获得行业一致好评，其中2017年8月15日由IDYoga策划并执行的国际性大型活动《亚太万人瑜伽生命科学盛典》在美丽的巴厘岛举行。邀约近50位国内外瑜伽大师，参加人数达1100人，得到了国外媒体的报道宣传。目前平台已签约1000+瑜伽馆并使用由IDYOGA平台研发的引客流系统，签约知名导师达500+，会员达100万+。职能类别：区域销售经理销售代表关键字：商务专员销售助理商务代表商务经理区域销售代表大区经理省级经理高级客户经理城市经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/102017255.html?s=01&t=0
标题:销售代表 5k底薪+高额绩效+快速晋升    地点:苏州-吴中区    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:居理精英计划——雨燕销售管培生集结令我们是谁居理新房（原侃家网）成立于2014年，在国内率先提出新房B2C自营服务平台模式，通过数据技术，俯瞰全区域现状和历史数据，迅速为购房人找到适合的项目，大大降低时间和试错成本。我们很酷因为我们始终有所坚持：客户第一我们以结果为导向，但也始终坚持客户第一。因为我们明白，客户就是我们的生命数据导向在互联网无处不在的时代，数据作为最直观的度量方式，在趋势洞察和决策支持方面起着无法小觑的作用。居理新房的大数据技术贯穿线上和线下，基于客户需求对其进行精准画像，为开发商和顾客提供精准服务。居理打造了一套后台服务分析系统，包括房源产品筛选、参观路线制定、服务标准设立、客户满意度深度分析、客户转化比优劣分析等，依靠技术与数据帮助用户做决策判断，更精准地筛选房源。服务体验在房地产行业不管是上游还是下游，鲜有企业真正站在C端考虑顾客体验，居理新屋则认为买房也要“体验为王”，坚持用互联网思维把用户体验做好，不断进行服务的迭代更新。居理打造了一套后台服务分析系统，包括房源产品筛选、参观路线制定、服务标准设立、客户满意度深度分析、客户转化比优劣分析等，依靠技术与数据帮助用户做决策判断，更精准地筛选房源。专业团队高素质的咨询师团队是居理的一张名片，也是居理神话的缔造者。为了保证服务质量，居理自建经纪人团队，在居理后台服务分析系统的辅助下，以用户需求为出发点，提供1对1咨询、专车接送、市场数据报告、楼盘数据报告等增值服务，缔造了99%的客户满意度神话。多元开放我们不用传统来定义自我实现和成功。我们的团队中既有所谓的坏孩子，痴迷于游戏的魔兽冠军；也有干过程序猿，转型销售的销售狂人，当然也有出身BAT的学院派……我们这么酷，你怎么能不来？如果你：1、如果你统招本科以上学历（往应届生均可）2、如果你认为自己有不错的沟通能力和逻辑思维能力3、如果你热爱演讲和辩论，不想浪费自己的好口才4、如果你有超强的抗打击能力，愿意和一群加班狂一起工作5、如果你渴望高收入、渴望在上海有自己的立足之地6、如果你渴望和一群优秀的同事一起工作，让自己也变得同样优秀7、如果你有一颗不安分的心、一颗热爱销售的心【好运不会眷顾傻瓜】我们能给你：1、有竞争力的薪资待遇：转正后5000底薪+高额绩效奖金+提成（2000-8400上不封顶）+带薪年假2、完善的培训计划职业培训专业拓展晋升空间：专业纵深管理发展跨部门转岗4、更多福利：五险一金、年度旅游、免费体检、每月部门团建、员工俱乐部、生日福利······当然，绝对不止这些，更多惊喜只等你来职能类别：销售代表房地产销售关键字：房产销售置业顾问房产中介大客户销售销售代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wzq/90544683.html?s=01&t=0
标题:项目管理实施专员（大数据事业部）    地点:苏州    工资:4.5-6千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、负责增值税发票处理（打印、作废红冲、认证、投递、查询）。2、负责保存整理实体票据和资料，保存工作日志和工作记录。3、负责执行项目经理传达工作指令。4、可接受适当短期出差.任职要求：1、有财务经验或办公室文职类工作经验2、计算机办公软件熟练3、英语四级、会计上岗证优先职能类别：项目执行/协调人员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/89998100.html?s=01&t=0
标题:前端开发工程师（智慧城市方向）    地点:苏州-工业园区    工资:1-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责大数据平台项目开发，配合UE/UI与后端开发人员完成产品前端界面效果与功能实现；2、参与企业内其他产品线产品与项目研发，参与公司前端架构与页面性能优化，提升用户体验；3、负责基于HTML5、CSS3、JS的PC网站，移动网站的架构设计、开发和维护；4、规范编写设计和维护文档；5、独立完成各个项目的功能模块开发；任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，同岗位2年以上工作经验；2、精通移动应用前端开发技术，包括HTML5、CSS、JavaScript等移动Web前端开发技术，熟练应用HTML5、CSS3，了解WebSocket、Canvas等HTML5专有元素；3、精通VUE.JS语言，对闭包、函数式语言等概念有清晰的认知，熟练的使用JS完成各种效果，熟练使用至少一种JS开发库，如jQuery,VUEJS,ExtJS,dojo等；4、熟悉各种浏览器的特性，能快速处理浏览器的兼容问题；5、具备智慧城市等大数据平台前端开发经验优先考虑。职能类别：Web前端开发关键字：VUE.JS大数据前端前端开发高级前端分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/101684789.html?s=01&t=0
标题:人工智能资讯类APP高级Java工程师    地点:苏州-工业园区    工资:1.2-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招10人    任职要求:岗位职责：1.负责公司项目产品的开发工作，持续提升迭代服务的扩展功能、可靠性、稳定性；2.独立或与团队一起进行架构设计，架构优化并进行技术实现；3.解决实际开发过程中的关键技术和难点。任职要求：1.大学本科以上；2.计算机或相关专业；3.3年以上Java开发经验；4.熟悉Spring，SpringMVC，MyBaits，SpringBoot等开源框架，精通其中至少一种；5.掌握分布式系统，高并发，大数据相关技术和方案；6.对缓存、SQL、NoSQL、消息中间件、RPC框架等有一定的了解，能够熟练使用；7.熟悉持续集成，持续部署流程，有一定了解；8.具备强烈的进取心、责任心、求知欲以及良好的团队合作精神；9.有大型高并发系统开发经验优先。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/101067324.html?s=01&t=0
标题:电话签单（无需自己寻找客户源）    地点:苏州-工业园区    工资:12-25万/年    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:面向企业客户，通过电话直接销售智慧芽的产品与服务，并且创造良好的客户体验；通过准确了解客户需求，有效向客户传达智慧芽产品与服务价值；通过独立销售或者与外部人员销售配合，向客户推荐满足客户业务需求的解决方案，持续开拓新客户，不断提升已有客户的使用体验，完成已有客户的续约工作;持续学习，关注知识产权行业的发展趋势和市场动态，理解掌握智慧芽的技术、产品与服务的有关知识。任职要求：一年以上销售经验，大专以上学历，具备企业市场销售经验者优先；以客户为中心，全面理解、有效管理客户关系;具备制定针对目标客户的销售计划、有效推动销售进展，成功签订合约的能力;积极主动的心态，乐于并擅于学习，良好的团队合作精神。我们将提供：-最前沿的互联网大数据人工智能领军企业的成长机会；-世界500强背景的管理团队乐于分享经验，帮助有理想、有热情的职场青年更上一层楼；-以人为本的管理，舒适的外企办公环境；-完备的新人起步支持计划以及丰富的能力培训/培养计划；-组织年度国外旅游（奖励销售业绩突出的小伙伴）；-完善的员工保险和休假。额外，我们还将为您和您的孩子提供商业保险；-丰富多彩的团建活动和各种健身比赛（如：桌球、乒乓球、狼人杀、打农药等）；-琳琅满目的零食、饮料，水果，您不用再担忧下班前会饿肚子了；-工龄满4年的小伙伴，我们还会为您的父母每月发放1000元的赡养抚恤金。职能类别：电话销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/102617291.html?s=01&t=0
标题:.net开发工程师（园区湖东、技术+管理）    地点:苏州    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:一、岗位职责：1、对需求分析、架构设计、技术选型、模块开发、数据库和服务器安装、调试、平台部署、安全策略、运行管理,后期平台优化迭代等整体负责；2、负责项目计划拟制，监督跟进，协调沟通，推动项目问题解决，确保项目顺利实施；3、负责产品研发过程跟进、任务验收、代码review、质量控制、制定测试计划进行测试；4、负责带领团队完成开发任务，发现和解决项目开发过程中出现的问题或风险，提高项目的成功率；5、负责公司平台维护、升级、支持保障工作；6、负责公司或上级领导交代的技术开发任务；7、负责技术团队的建设、激励、考评、培养，持续提升团队工作热情、工作质量和工作效率。二、任职资格：1、计算机科学或相关专业，本科以上学历，5年以上.NET开发经验，2年以上的开发团队管理经验；2、具有独立的.net项目系统分析经验,能独自解决整体规划方案，制定技术规范书，组织团队开发；3、精通Web应用程序开发，熟练掌握MVC，ASP.NET，C#等开发语言及框架,对jquery、ajax、JavaScript、DIV+CSS等前端开发技术有一定了解；4、精通SQLServer、Oracle等主流数据库开发，有较好的数据库设计能力；5、具有主持互联网系统开发、运维管理的成功案例。精通网站系统的架构设计、系统分析、软件实现、性能优化、系统安全等；6、有良好的团队合作精神和管理能力，责任心强、敬业、较强的开拓精神，快速适应创业氛围；7、具有互联网或电商项目、大数据量系统开发经验者优先。其他：1、公司提供午餐补贴2、法定节假日休息，节日福利+生日福利3、不定期聚餐和团队活动4、业绩突出者可享受较大的晋升空间职能类别：高级软件工程师项目主管关键字：.net开发.net软件.net工程师技术开发主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/86468063.html?s=01&t=0
标题:链家案场直招置业顾问 3500-4800无责底薪    地点:苏州    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:简历——预约面试——offer——培训——签约入职(不收取任何费用)【LIANJIA.链家】链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。【招聘岗位】：置业顾问【薪资待遇】：无责任底薪3500起，具体薪资结构面试时了解，经验、能力不同，面试后评定的职位等级和工资底薪挂钩【工作职责】：1、主动维护公司声誉，对本楼盘进行宣传2、热情接待，细致讲解，耐心服务，务必让客户对我们提供的服务表示满意3、全面熟练地掌握本楼盘的规划、设计、施工、管理情况，了解房地产法律、法规以及相关交易知识，为客户提供满意的咨询4、制定个人销售方案、计划，严格按照公司的销售价格及交房标准进行销售5、挖掘潜在的客户6、进行市场调查，并对收集的情报进行研究7、注意相关资料、客户档案及销售情况的保密8、每天记录电话咨询及客户接待情况9、协助解决客户售后服务工作10、做好对客户的追踪和联系【岗位要求】：1.全日制国家统招大专毕业生、专业不限2.形象好、气质佳、阳光开朗、积极向上、正能量3.拥有良好的与人沟通能力、团队协作能力、学习能力4.具有一定的房产行业销售经验应聘方式：联系人：苏州链家地产HR姜：17715189248联系电话：17715189248（也是微信，优先安排面试）邮箱：3013892937@qq.com（收到简历后，我们会在24小时内通知面试）职能类别：房地产中介/置业顾问销售代表关键字：房产销售企业管理人才薪资待遇好苏州链家3500以上电话销售直销销售置业顾问房产经纪人项目专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/97998380.html?s=01&t=0
标题:售前顾问（备份、容灾、存储、大数据）    地点:苏州    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、配合销售针对所负责区域重点项目技术交流、方案设计和撰写，项目跟进及突破性工作。2、负责所属区域渠道拓展工作，包含渠道培训、技术交流、项目攻克等；3、对友商产品和方案进行竞争分析和对比，对市场竞争形势进行动态总结；4、研讨会演讲、销售团队市场拓展活动支持。岗位要求：1、大学及以上学历，计算机、通信、电子等相关专业；2、具有3年以上数据库、小型机、网络、备份容灾、存储、云计算等相关行业工作经验；3、熟悉主流OS（Windows、Linux、AIX等）以及数据库系统，对主流存储品牌及产品，主流备份容灾品牌、产品及技术熟悉。4、语言表达能力强，思维清晰，具有较强的演讲和说服能力，性格开朗、积极向上，能够在压力下工作，能接受出差工作。职能类别：售前/售后技术支持工程师售前/售后技术支持经理关键字：备份容灾存储大数据双活两地三中心分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/98318991.html?s=01&t=0
标题:高级软件研发工程师HIS（区域医卫）    地点:苏州-工业园区    工资:1.2-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:任职要求：1.计算机或相关专业毕业，大学本科及以上学历；两年以上5人以上团队管理经验；2.5年以上服务器端软件(Java)开发经验，3年以上软件架构经验，同时具有.NET研发经验更佳；3.精通Jsp、Java、Servlet等语言及Struts、Spring、Hibernate、Ibatis等各种常用的应用开发框架，3年以上Java软件架构经验；熟悉JavaScript、JQuery、AJAX、HTML、CSS等语言；4.熟练使用SQL和存储过程，熟悉Oracle、MySQL、或SQLServer等商业数据库，对数据库管理、大数据处理及性能调优有经验者优先；5.精通Tomcat、weblogic、jboss等应用服务器，并熟练掌握大规模应用服务器的部署和使用，构建过百万级用户量以上系统；6.具备开阔的技术视野，能及时掌握市场发展动态，对部门的技术发展能提供决策性的建议。7.具有HIS软件的研发实施经验者优先；岗位职责：1.参与本部门医疗管理软件产品（HIS）的技术研究及架构；2.参与项目分工和周期评估，重点技术问题攻关，核心代码构建；3.负责公司现有项目的维护和迭代，负责新产品的研发和新技术预研；4.负责协调项目开发和实施的各个环节，把握项目的整体进度。职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：HISjava分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/79717882.html?s=01&t=0
标题:苏州链家 管理培训生 营销应届生(职位编号：268620)    地点:苏州    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招8人    任职要求:企业介绍：链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、海外资产交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等32个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过15万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。招聘岗位:营销管培生/储备MVP(新房/二手房/买卖租赁方向)业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务作业工具：LINK系统+掌上链家+商机+E张房源纸+链家加油站等发展方向：经纪人-店经理-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理培训体系：链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考申请条件：1.国家全日制统招大专及以上学历，男女不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识。4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑；薪酬福利：-实习期无责任底薪4000元+商保（公司缴纳）-转正后业绩享受（20%-70%）提成通提+五险+公积金（自选）-内部员工租房、购房优惠-精英社成员享季度旅游、年度旅游、出国游。-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费招聘流程：投递简历-邀约初试-安排复试-体检-签约入职【欢迎您的加入】职能类别：房地产销售储备干部关键字：房产销售房产经纪人置业顾问物业顾问管培生应届生销售代表大客户销售电话销售网络销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/101163845.html?s=01&t=0
标题:婚恋顾问(五险一金+年中旅游+高薪提成）    地点:苏州    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:红娘顾问：（收入8000-20000）岗位职责：负责要约高端会员，进行深入面谈了解其婚恋需求。并选择部分会员进行签约。岗位要求：1.我们希望你沟通能力强，亲和力高，形象佳，肯吃苦。2.你可以自命不凡，但谢绝一切口号党。3.你要眼观六路，耳听八方，要永远保持一颗好奇心4.永远不满足现状5.大专及以上学历，24-35岁之间的***，如果表现特别优秀***也可以考虑6.在校有主持经验或者看过五百部电影以上的优先考虑在这儿工作，你可以获得什么？1.和高颜值同事以及苏州地区各行业顶尖优质男女会员为伴。积累自己的人脉，和他们一起玩各种逼格慢慢的活动。2.不定期的下午茶以及各种丰富的内部活动。例如今天我们去听听茶艺文化，明天我们去看看某部著名话剧，后庭我们听听鸡汤然后疯了一样的赚钱。3.当然，除了诗和远方以外当然还有当下。只要你和我们一起进步，我们一定给你体面的收入。公司的环境待遇怎么样？一、硬件条件：交通便利，四通八达，地铁1号线临顿路出口。二、软件条件：奋发、团结协作的人性化工作氛围。良好的培训机会。三、广阔的发展空间，多重的晋升机会，只要你是金子，公司就绝不会埋没你！团队主管，经理，店长，合伙人等你来挑战。公司的福利待遇怎么样？（1）行业最具竞争力的薪酬待遇；（2）社会保险，根据国家有关部门规定及员工个人实际情况，公司为正式员工按月度购买社会保险。（3）奖金：各类奖金，敢想就来拿吧！薪资待遇：试用期3个月保底4000缴纳社保欢迎你加入约会吧“幸福”共建工程，贡献你的激情与智慧，挑战高薪，突破自我，与高绩效的团队共成长！让中国亿万单身今晚就来约会吧！约会吧介绍：苏州首家世纪佳缘约会吧，也是苏州首家单身群体的交流、相亲、约会、相聚的主题场所，座落在苏州最繁华地带观前街附近。约会吧占地六百余平方，内设有书吧，桌游吧，影音室，K歌房，游戏大厅，相亲大厅，八分钟交友区，每天不同的主题派对，给单身群体一个下班，休息后最温暖，最安全的社交场所。带来全中国最新潮流的派对体验。补齐传统相亲资源有限的短板，补齐网络相亲虚假身份、效率低、不安全的风险，补齐社会相亲活动接触时间短，无人牵线帮助的困惑，补齐高端VIP服务价格高昂的不可攀。依靠纳斯达克婚恋上市公司——世纪佳缘最优质的单身人群大数据，吸引社会单位、企业、事业单位等社会资源的联谊，合作，每天在此相聚，让爱情与友谊都自然而然地发生，给自己更多机会，也让自己更多选择。约会吧，必须将成为婚恋行业的下一个趋势！我们一让中国亿万单身今晚就来约会吧！地址：苏州市姑苏区干将东路636号丽景苑写字楼805室地铁：一号线临顿路口联系电话：15995891747黄小姐职能类别：客服专员/助理销售代表关键字：红娘顾问销售顾问销售代表销售精英大客户经理婚恋顾问分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/89701044.html?s=01&t=0
标题:数据处理与后台开发工程师（代招）    地点:苏州    工资:0.5-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:点对点（苏州）科技信息有限公司招聘：职责：1）负责数据的采集、清洗、预处理等相关开发工作2）协助架构设计任职要求：1）熟悉Java开发，熟悉数据库操作2）了解系统架构，掌握多种Java开发框架点对点（苏州）科技信息有限公司，成立于2017年6月，公司创始人曾经在IBM、工业和信息化部电子工业标准化研究所，方正集团供职。马博士在工信部负责互联网标准开放实验室期间，该实验室与IBM、微软、Oracle、中软国际等接近20家著名IT企业签订合作协议，开展互联网相关技术与标准的合作。该实验室主要从事互联网技术的研究与相关标准的制定，并在前期重点研究了Web服务技术，SOA技术，网格、P2P以及云计算技术以及相关标准。点对点（苏州）科技信息有限公司的核心产品是基于大数据的智能私人银行系统，帮助金融机构挖掘现有高净值客户的价值，为其提供更加精准优质的产品和服务，将是金融机构竞争的核心，为此提供一套智能的私人银行系统有利于银行私人银行业务水平的提升。本系统将成为金融机构私人银行业务的整体技术解决方案和产品。公司目前有强大技术专家团队一、算法负责人系南京大学工程管理学院金融工程专业副教授、硕士生导师。长期研究金融工程、行为金融、计算实验金融、金融大数据，以及交叉学科理论在资本市场与商业银行的应用。二、大数据模块负责人：中国科学院高能物理研究所博士，副研究员，研究分布式数据存储技术，主导建设高能所10PB级、超万核的数据中心，获得2次部级奖励，3次中科院表彰。三、产品负责人：曾任新浪免费、收费、企业邮箱三条产品线的总体负责人，擅长从事大规模系统的架构设计，面向大众用户的产品策划、设计、研发及运营管理等工作。对于互联网消息系统、视频流媒体系统以及移动终端流媒体编码、压缩及传输技术有着深入而独到的研究。推出首个融合消息通讯与内容分享功能的移动社交产品——沃联系。作为新浪免费、收费、企业邮箱三条产品线的总体负责人成功完成了邮箱产品的架构改造、产品线整合等工作。四、程序模型负责人：南京大学博士、高级工程师，从事知识管理与技术创新、供应链与物流管理、复杂系统数据挖掘及建模与仿真等专业方向的教学和研究工作。参与我国第一台舰载相控阵雷达系统的计算机数据通信硬件系统的研发。关注和参与指导大学生创新创业活动，以“供应链金融风险评估体系设计”、“社区配送中心的运营模式研究”、“基于APP的高校实验设备管理系统设计”、“大学生创客创新过程研究”等为题，指导学生进行基于数据实证的统计研究和应用探索，其中多个项目获得***大学生创新创业项目。职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/96503140.html?s=01&t=0
标题:销售代表 5k底薪+高额绩效+扁平化管理    地点:苏州-工业园区    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:月入过万，是我们的最底线……薪资待遇：1.转正后5000底薪+高额绩效奖金+提成（2000-8400上不封顶）+带薪年假福利保障：五险一金（养老、失业、医疗、工伤、生育、住房公积金）、享受免费健康体检、接打电话免费:企业内部通话免费、加班餐补、加班打车车费报销、电脑补助、免费下午茶、月度团建……多重奖励：新人奖、进步奖、邀约之王奖、月度销冠奖、月度签约销冠奖、运营奖、头炮奖、***导师奖、专业成就奖、半年度销冠奖……惊喜超乎你的想象公司年度旅游（2014年集体三亚行、2015年集体普吉岛行、2016年日本游轮行、2017你期待的是哪儿？）重磅奖励：内部员工购房优惠……公司环境：5A级甲等写字楼团队氛围：60%以上985\211，海归硕士，70%以上的成员是靠谱的90后，帅哥美女，公司内部多社团文化：球球俱乐部、英语俱乐部、篮球联赛、健身天团、摄影协会、街拍协会……晋升通道：雨燕培训生——主管（咨询师转正后根据指标参与主管竞选）——经理（主管转正后根据指标参与经理竞选）——城市公司负责人目前雨燕培训生到主管的平均周期：不超过10个月培训计划：1.专业培训：入职初期，统一安排约两周的集中培训，从地产行业的专业知识到营销咨询的业务技巧全方位覆盖。2.引导人制度：资深的咨询师作为入职引导人一对一辅导，直到新员工可以独立且成功的为用户提供完整的咨询服务。3.入组培训机制：对于新员工安排入组孵化，即由主管全面培育和孵化，帮助新人达到转正标准实现咨询师转正。我们的培训经理是来自于全球四大会计师事务所之一PWC的高级培训经理，公司会持续关注员工潜能的开发，我们会不定期的组织各种形式的培训，帮助员工在各个阶段不断突破自我，包括企业文化、心态、领导力等方面，从而追逐更好的自己，让侃家的新员工能够在创业公司里感受到来自世界500***的培训。岗位要求：1.统招一本的学校背景，专业不限，素质非常优秀者可放宽学历要求2.认为自己有不错的亲和力、沟通能力和逻辑思维能力3.有超强的抗打击能力，愿意和一群加班狂一起工作（我们需要出外勤，跑遍全城~~）4.渴望高收入、渴望在大城市有自己的立足之地5.渴望和一群优秀的同事一起工作，让自己也变得同样优秀（真正公平、公开和谐的工作氛围）6.一颗不安分的心、一颗热爱销售的心、一颗遇见真我的心岗位职责：1.专注于为用户提供专业咨询、陪同实勘楼盘，服务用户购房全流程，我们从来不打骚扰的电销电话也从不外出地推拓客；2.维护“居理咨询师”的品牌形象，传递公司良好形象和价值（这一点我们非常重视），提高用户满意度；3.进行市场分析及楼盘调研，发表专业的楼盘测评、维护楼盘数据；4.完成每月既定的销售目标，我们看中销售的结果，也看中实现结果的过程——精致专业的服务（追求极致的客户满意度）。我们是谁居理新房（原侃家网）成立于2014年，在国内率先提出新房B2C自营服务平台模式，是新房交易领域的领头羊。居理新房通过数据技术，俯瞰全区域现状和历史数据，迅速为购房人找到最适合的项目，在业界积累超高的口碑，得到资本的青睐，得到了亿元级的融资。居理总部位于北京，目前已开设天津，上海，苏州，广州、杭州、成都城市公司我们从事房产交易，带着互联网基因，做得事情不算太大，不过我们也有点小野心；我们有点狂，但不傲慢；我们有点情怀，但绝不大谈理想。我们还有很多……等你来发现我们一直坚持：客户第一不以盈利为目的的企业运营都是耍流氓，我们以结果为导向，但也始终坚持客户第一。因为我们明白，客户就是生命数据导向在互联网无处不在的时代，数据作为最直观的度量方式，在趋势洞察和决策支持方面起着无法小觑的作用。居理新屋的大数据技术贯穿线上和线下，基于客户需求对其进行精准画像，为开发商和顾客提供精准服务。居理打造了一套后台服务分析系统，包括房源产品筛选、参观路线制定、服务标准设立、客户满意度深度分析、客户转化比优劣分析等，依靠技术与数据帮助用户做决策判断，更精准地筛选房源。服务体验在房地产行业不管是上游还是下游，鲜有企业真正站在C端考虑顾客体验，居理新屋则认为买房也要“体验为王”，坚持用互联网思维把用户体验做好，不断进行服务的迭代更新。居理打造了一套后台服务分析系统，包括房源产品筛选、参观路线制定、服务标准设立、客户满意度深度分析、客户转化比优劣分析等，依靠技术与数据帮助用户做决策判断，更精准地筛选房源。专业团队高素质的咨询师团队是居理的一张名片，也是居理神话的缔造者。为了保证服务质量，居理自建经纪人团队，在居理后台服务分析系统的辅助下，以用户需求为出发点，提供1对1咨询、专车接送、市场数据报告、楼盘数据报告等增值服务，缔造了99%的客户满意度神话。多元开放我们不用传统来定义自我实现和成功。我们的团队中既有所谓的坏孩子，痴迷于游戏的魔兽冠军；也有干过程序猿，转型销售的销售狂人，有一手打造了陈欧体的传播大人，当然也有出身BAT的学院派……说了这么多，你怎么还不来？苏州地址：江苏省苏州市工业园区星湖街328号创意产业园6栋-9F职能类别：市场/营销/拓展专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/90559259.html?s=01&t=0
标题:链家新房无责底薪 高额提成 季度旅游    地点:苏州-吴中区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:企业介绍：链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等31个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。招聘岗位：房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务作业工具：LINK系统+掌上链家APP+商机+链家加油站等发展方向：1.经纪人-店经理-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部培训体系：链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考申请条件：1.国家全日制统招大专及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑薪酬福利：-实习期无责任底薪3000元（1-3个月）-转正后（30%-60%）提成+五险+公积金（自选）+商保（自选）-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费联系方式：联系人：张经理简历投递邮箱：737129425@qq.com电话：18606124326（微信）地址：苏州市吴中区通园路大森商务楼406室链家新房工作地址：苏州各区域就近分配职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：房产经纪人房产销售置业顾问应届毕业生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wzq/96927889.html?s=01&t=0
标题:高级房产咨询师 扁平管理+高学历同事    地点:苏州-工业园区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:高薪，是我们的不变的承诺……薪资待遇：1.转正后高额无责任底薪（不低于5000）+高额绩效奖金+带薪年假+名校同事福利保障：五险一金（养老、失业、医疗、工伤、生育、住房公积金）、享受免费健康体检、接打电话免费:企业内部通话免费、加班餐补、加班打车车费报销、电脑补助、免费下午茶、月度团建……多重奖励：新人奖、进步奖、邀约之王奖、月度销冠奖、月度签约销冠奖、运营奖、头炮奖、***导师奖、专业成就奖、半年度销冠奖……惊喜超乎你的想象公司年度旅游（2014年集体三亚行、2015年集体普吉岛行、2016年日本游轮行、2017你期待的是哪儿？）重磅奖励：内部员工购房优惠……公司环境：5A级甲等写字楼团队氛围：60%以上985\211，海归硕士，70%以上的成员是靠谱的90后，帅哥美女，公司内部多社团文化：球球俱乐部、英语俱乐部、篮球联赛、健身天团、摄影协会、街拍协会……晋升通道：雨燕培训生——主管（咨询师转正后根据指标参与主管竞选）——经理（主管转正后根据指标参与经理竞选）——城市公司负责人目前雨燕培训生到主管的平均周期：不超过10个月培训计划：1.专业培训：入职初期，统一安排约两周的集中培训，从地产行业的专业知识到营销咨询的业务技巧全方位覆盖。2.引导人制度：资深的咨询师作为入职引导人一对一辅导，直到新员工可以独立且成功的为用户提供完整的咨询服务。3.入组培训机制：对于新员工安排入组孵化，即由主管全面培育和孵化，帮助新人达到转正标准实现咨询师转正。公司会持续关注员工潜能的开发，我们会不定期的组织各种形式的培训，帮助员工在各个阶段不断突破自我，包括企业文化、心态、领导力等方面，从而追逐更好的自己。岗位要求：1.统招一本的学校背景，专业不限，素质非常优秀者可放宽学历要求2.认为自己有不错的亲和力、沟通能力和逻辑思维能力3.有超强的抗打击能力，愿意和一群加班狂一起工作（我们需要出外勤，跑遍全城~~）4.渴望高收入、渴望在大城市有自己的立足之地5.渴望和一群优秀的同事一起工作，让自己也变得同样优秀（真正公平、公开和谐的工作氛围）6.一颗不安分的心、一颗热爱销售的心、一颗遇见真我的心岗位职责：1.专注于为用户提供专业咨询、陪同实勘楼盘，服务用户购房全流程，我们从来不打骚扰的电销电话也从不外出地推拓客；2.维护“居理咨询师”的品牌形象，传递公司良好形象和价值（这一点我们非常重视），提高用户满意度；3.进行市场分析及楼盘调研，发表专业的楼盘测评、维护楼盘数据；4.完成每月既定的销售目标，我们看中销售的结果，也看中实现结果的过程——精致专业的服务（追求极致的客户满意度）。我们是谁居理新房（原侃家网）成立于2014年，在国内率先提出新房B2C自营服务平台模式，是新房交易领域的领头羊。居理新房通过数据技术，俯瞰全区域现状和历史数据，迅速为购房人找到最适合的项目，在业界积累超高的口碑，得到资本的青睐，得到了亿元级的融资。居理总部位于北京，目前已开设天津，上海，苏州，广州、杭州、成都、重庆城市公司我们从事房产交易，带着互联网基因，做得事情不算太大，不过我们也有点小野心；我们有点狂，但不傲慢；我们有点情怀，但绝不大谈理想。我们还有很多……等你来发现我们一直坚持：客户第一不以盈利为目的的企业运营都是耍流氓，我们以结果为导向，但也始终坚持客户第一。因为我们明白，客户就是生命数据导向在互联网无处不在的时代，数据作为最直观的度量方式，在趋势洞察和决策支持方面起着无法小觑的作用。居理新屋的大数据技术贯穿线上和线下，基于客户需求对其进行精准画像，为开发商和顾客提供精准服务。居理打造了一套后台服务分析系统，包括房源产品筛选、参观路线制定、服务标准设立、客户满意度深度分析、客户转化比优劣分析等，依靠技术与数据帮助用户做决策判断，更精准地筛选房源。服务体验在房地产行业不管是上游还是下游，鲜有企业真正站在C端考虑顾客体验，居理新房则认为买房也要“体验为王”，坚持用互联网思维把用户体验做好，不断进行服务的迭代更新。居理打造了一套后台服务分析系统，包括房源产品筛选、参观路线制定、服务标准设立、客户满意度深度分析、客户转化比优劣分析等，依靠技术与数据帮助用户做决策判断，更精准地筛选房源。专业团队高素质的咨询师团队是居理的一张名片，也是居理神话的缔造者。为了保证服务质量，居理自建经纪人团队，在居理后台服务分析系统的辅助下，以用户需求为出发点，提供1对1咨询、专车接送、市场数据报告、楼盘数据报告等增值服务，缔造了99%的客户满意度神话。多元开放我们不用传统来定义自我实现和成功。我们的团队中既有所谓的坏孩子，痴迷于游戏的魔兽冠军；也有干过程序猿，转型销售的销售狂人，有一手打造了陈欧体的传播大人，当然也有出身BAT的学院派……说了这么多，你怎么还不来？苏州地址：江苏省苏州市工业园区星湖街328号创意产业园6栋-9F职能类别：大客户销售房地产项目/策划主管/专员关键字：渠道销售销售代表电话销售销售置业顾问房产中介房产资讯大客户销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/91366382.html?s=01&t=0
标题:公安系统售前/解决方案经理（苏州）    地点:苏州-工业园区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责公司相关产品方案的市场交流，深入理解客户业务需求，规划符合客户期望并具有业界竞争力的解决方案；2、负责公司拟参与项目的技术交流、方案编写、答标等工作，配合公司发展目标，做好市场拓展支持工作；3、收集并密切跟踪行业及产品发展方向和竞争对手产品信息，定期提供分析报告和调研资料；4、协作配合，做好公司产品和解决方案的推广；任职要求：1、大学本科及以上，计算机通讯等相关专业学位；2、3年以上公安系统售前或大型设备厂家从业或合作经验，有公安系统或计算机通信等厂家相关从业经验者优先；3、熟悉项目规划，有通讯网络、大数据、网络安全等相关技术经验，具备优秀的售前意识、客户服务意识和责任心；4、具有扎实的文字功底、良好的沟通技巧，能够独立撰写技术方案书，具有大中型项目的投标、讲标经验；5、具备较强的方案讲解能力，沟通能力好，责任心强，具有良好的抗压和团队合作精神；6、熟悉了解公安系统行业关键业务流程和相关应用；?职能类别：售前/售后技术支持主管关键字：售前支持售前工程师售前经理售前技术解决方案分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/101684154.html?s=01&t=0
标题:产品助理（可接受在校研究生）  （代招）    地点:苏州    工资:0.5-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:点对点（苏州）科技信息有限公司招聘：职责：1）协助进行产品设计（熟悉Axure）2）负责项目进度管理和开发环境3）负责产品的测试任职要求：1）熟悉Axure，了解界面设计和美工2）熟悉系统安装运行环境，熟悉Linux的运行3）熟悉白盒与黑盒测试点对点（苏州）科技信息有限公司，成立于2017年6月，公司创始人曾经在IBM、工业和信息化部电子工业标准化研究所，方正集团供职。马博士在工信部负责互联网标准开放实验室期间，该实验室与IBM、微软、Oracle、中软国际等接近20家著名IT企业签订合作协议，开展互联网相关技术与标准的合作。该实验室主要从事互联网技术的研究与相关标准的制定，并在前期重点研究了Web服务技术，SOA技术，网格、P2P以及云计算技术以及相关标准。点对点（苏州）科技信息有限公司的核心产品是基于大数据的智能私人银行系统，帮助金融机构挖掘现有高净值客户的价值，为其提供更加精准优质的产品和服务，将是金融机构竞争的核心，为此提供一套智能的私人银行系统有利于银行私人银行业务水平的提升。本系统将成为金融机构私人银行业务的整体技术解决方案和产品。公司目前有强大技术专家团队一、算法负责人系南京大学工程管理学院金融工程专业副教授、硕士生导师。长期研究金融工程、行为金融、计算实验金融、金融大数据，以及交叉学科理论在资本市场与商业银行的应用。二、大数据模块负责人：中国科学院高能物理研究所博士，副研究员，研究分布式数据存储技术，主导建设高能所10PB级、超万核的数据中心，获得2次部级奖励，3次中科院表彰。三、产品负责人：曾任新浪免费、收费、企业邮箱三条产品线的总体负责人，擅长从事大规模系统的架构设计，面向大众用户的产品策划、设计、研发及运营管理等工作。对于互联网消息系统、视频流媒体系统以及移动终端流媒体编码、压缩及传输技术有着深入而独到的研究。推出首个融合消息通讯与内容分享功能的移动社交产品——沃联系。作为新浪免费、收费、企业邮箱三条产品线的总体负责人成功完成了邮箱产品的架构改造、产品线整合等工作。四、程序模型负责人：南京大学博士、高级工程师，从事知识管理与技术创新、供应链与物流管理、复杂系统数据挖掘及建模与仿真等专业方向的教学和研究工作。参与我国第一台舰载相控阵雷达系统的计算机数据通信硬件系统的研发。关注和参与指导大学生创新创业活动，以“供应链金融风险评估体系设计”、“社区配送中心的运营模式研究”、“基于APP的高校实验设备管理系统设计”、“大学生创客创新过程研究”等为题，指导学生进行基于数据实证的统计研究和应用探索，其中多个项目获得***大学生创新创业项目。职能类别：产品专员关键字：产品助理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/96502876.html?s=01&t=0
标题:管理培训生 5K底薪+高额绩效+985/211同事    地点:苏州-工业园区    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:亲爱的，你有问过自己吗？你是想要一份工作还是想拥有一份全情投入的事业？你是想要平淡安稳度日还是想要在百舸争流中觅得一席之地？如果你想通过自己的努力和才华，给自己和家人一个理想中的生活，居理和你一起梦想成真如果你想N年之后，成为今朝“风流人物”，成就自我，居理陪你全力以赴。加入居理，对话全球500强和BAT高管，各领域精英人士，做自己的代言人加入居理，我们不会编织梦想，因为我们就是梦想。居理新房作为国内首家数据驱动的新房直卖专业平台，核心业务是向买房人提供全流程免费的高品质新房咨询服务。自2014年成立以来，先后受到了源码资本、K2险峰华兴等投资机构的青睐，目前，也是业内首家即将完成B轮融资的新房直卖平台公司。两年来，公司已经形成了数据和人才的双重竞争壁垒，并积累了领先行业两年的新房大数据营销系统。在新房领域的这片蓝海里，居理期待和你一起见证优秀，成就彼此。我们提供的岗位是——雨燕管培生！月入过万就满足了？不不不，这只是开始！我们能提供：1.薪酬体系：基本工资6500+提成【2K-8.4K】+房补600。（基本工资包括无责任底薪5000+绩效1500，试用期按照80%发放。）其中从18年4月开始实施的绩效与业绩无关，只要你有过硬的执行力，就可以全额拿到。第一年平均提成4K-2W/月，优秀者可拿到3W以上，上不封顶的哦！2.重量级大奖：公司月度会投入数万元奖励优秀的咨询师，头炮奖、团队奖等应有尽有。另外年度还设置千元现金奖励，年度销冠更有苹果三件套、宝马奔驰名车等大奖等你来拿。3.多类补贴：每人每月可获得全勤奖+电脑补贴+话费报销+打车报销等。4.福利保障：试用期开始交五险一金+内部员工n万元购房福利金+年度体检+年度带薪出游+带薪年假+节假日福利+生日福利+每月团建经费。5.全职业生命周期的培训培养体系：从新人到管理者的每个阶段，均有完善的培训课程，且每个新人均配备资深导师进行入职引导及在职指导。6.两条个性化晋升通道：专业通道Or管理通道1？?专业通道：C1（底薪10万/年）到C7（底薪30万/年）。2？?管理通道：咨询师→咨询主管→咨询经理→城市经理→大区经理。从新人到管理者平均晋升周期为9-12个月，每月均会组织一次管理者公开竞聘。公司有刚转正就做到主管的超强实力新人，有95年的城市经理，你希望自己成为哪一类？7.丰富多彩的员工活动：公司专门设立员工满意部，为员工提供茶歇、零食、甜点等福利，同时还有员工自发组织的读书、撸猫、篮球、健身等各种兴趣小组，让你上班不枯燥，下班不单调！8.工作环境：办公室均入驻高档写字楼，办公环境宽敞明亮，舒适整洁；互联网扁平化管理，氛围轻松融洽。培训计划：1.专业培训：入职初期，统一安排约两周的集中培训，从地产行业的专业知识到营销咨询的业务技巧全方位覆盖。2.引导人制度：资深的咨询师作为入职引导人一对一辅导，直到新员工可以独立且成功的为用户提供完整的咨询服务。3.入组培训机制：对于新员工安排入组孵化，即由主管全面培育和孵化，帮助新人达到转正标准实现咨询师转正。我们的培训经理是来自于全球四大会计师事务所之一PWC的高级培训经理，公司会持续关注员工潜能的开发，我们会不定期的组织各种形式的培训，帮助员工在各个阶段不断突破自我，包括企业文化、心态、领导力等方面，从而追逐更好的自己，让侃家的新员工能够在创业公司里感受到来自世界500强的培训。我们需要你具备：1．统招本科的学校背景，专业不限，素质非常优秀者可放宽学历要求（我们尤其欢迎有上进心、素质优秀的应届生加入~）2．认为自己有不错的亲和力、沟通能力和逻辑思维能力3．有良好的抗打击能力，愿意和一群加班狂一起工作（我们不时会出外勤，跑遍全城~~）4．渴望高收入、渴望在大城市有自己的立足之地5．渴望和一群优秀的同事一起工作，让自己也变得同样优秀（真正公平、公开和谐的工作氛围）6．一颗不安分的心、一颗能披荆斩棘的心、一颗热爱沟通的心你要为公司做什么？1.专注提升自己的业务能力，根据从?公司分配?的客户的实际需求为他们提供专业化的咨询、陪同客户看房，提供专业购房建议，服务用户购房全流程；2.维护“居理咨询师”的品牌形象，传递公司良好形象和价值（这一点我们极其重视，客户第一！），追求用户的高满意度；3.进行市场分析及楼盘调研，发表专业的楼盘测评、维护楼盘数据（不熟悉操作也没关系，我们的入职培训以及引导人会耐心的帮你学习，一同成长）4.完成每月既定的任务目标，我们看中具体的结果，也注重实现结果的过程——精致专业的服务（追求极致的客户满意度）有意向赶快投简历哦~希望你成为我们的小伙伴~苏州地址：江苏省苏州市工业园区星湖街328号创意产业园6栋-9F职能类别：储备干部培训生关键字：销售代表客户代表管理培训生管培生咨询师顾问分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/90558724.html?s=01&t=0
标题:数据应用工程师（数学、统计、物理背景）    地点:苏州    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:岗位职责：1、运用数据挖掘/统计学习的理论和方法，深入挖掘和分析海量数据；2、学习和理解数据的意义；3、运用分类、聚类各种算法进行挖掘；4、运用大数据平台对数据进行解析、分析建模，报表展示数据挖掘的价值；5、不需要有开发背景，入职后我们会给予专门的培训。任职要求：1、统计学、数学、物理、IT、计算机等专业专科以上应届生即可；2、需要有一定的英文交流能力3、具有海量数据挖掘及分析相关项目经验者优先；4、具备较强的数据解读能力，逻辑能力，业务沟通能力，强烈的责任感和很好的团队合作精神；5、具备独立分析问题和解决问题的能力；6、具备很强的自学能力，能够承受工作压力；岗位职责：1、运用数据挖掘/统计学习的理论和方法，深入挖掘和分析海量数据；2、学习和理解数据的意义；3、运用分类、聚类各种算法进行挖掘；4、运用大数据平台对数据进行解析、分析建模，报表展示数据挖掘的价值；5、不需要有开发背景，入职后我们会给予专门的培训。任职要求：1、统计学、数学、物理、IT、计算机等专业专科以上应届生即可；2、需要有一定的英文交流能力3、具有海量数据挖掘及分析相关项目经验者优先；4、具备较强的数据解读能力，逻辑能力，业务沟通能力，强烈的责任感和很好的团队合作精神；5、具备独立分析问题和解决问题的能力；6、具备很强的自学能力，能够承受工作压力；7、能够接受短期出差。职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/94887024.html?s=01&t=0
标题:销售代表（互联网+医疗） 五险一金+年终奖    地点:苏州    工资:1-3万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、负责推进公司互联网+医疗的专业平台“金琉璃APP”在当地相关医院的推广，医生下载注册量提升工作；2、调研本区域内目标客户（相关医院）；收集与整理客户信息，合理制定拜访计划；3、负责个体化医疗信息的采集，完成每月地推任务；4、及时完成大数据CRM系统的录入，确保合作信息准确无误。5、基因检测、靶向药、科研、患者临床招募等转化业务。任职要求1、大专以上学历，专业不限；2、思想新锐、有活力；乐于沟通，富有团队精神；3、熟练操作办公软件和办公自动化设备。福利：无责任底薪2500+城市补助1000+高绩效+补贴（市区交通补贴200+话贴100+餐贴10/天+出差补贴）+五险一金+带薪年假5天+节日福利+员工培训+提供公平晋升事业发展通道（销售代表-地区经理-省区经理-大区经理-管理层)长期招聘，有意请投递简历！华生基因致力于用移动互联网、云计算、大数据技术服务于精准医疗。2015年团队完成“肿瘤基因大数据移动互联网实时采集与应用服务平台”建设。平台致力于服务肿瘤科医生和患者，借助于遍布全国数千家医院的地面服务团队网络，实现临床肿瘤数据的采集、管理、分析、挖掘和分享，为医生和患者提供精准诊疗咨询及基因检测服务，也为药物研发机构、保险公司及公共卫生决策机构提供大数据服务，更为实现真正意义上的精准医疗大众普及做出自己的贡献。平台内嵌肿瘤精准医疗基因知识库及临床数据采集分享系统，整合NCI、FDA、NCCN、ASCO、PharmGKB、Cosmic等数据库，以及大量实事采集临床案例，提供癌症基因、用药方案、临床案例查询，基因检测方案推荐等功能。华生基因组建于人类基因组草图完工的2000年，历经十余年潜心沉淀，研发GeneMarker、MutationSurveyor、NextGENe等多款DNA测序分析软件及相关配套系统，用户遍及全球多家分子检验实验室和科研机构，其中包括NCI、NIH、JohnsHopkinsUniveristy、BaylorCollegeofMedicine、MayoClinic、GeneDX等机构。其中NextGENe被ThermoFisher公司指定为Iontorrent测序系统推荐配套软件，GeneMarkerHID获得美国FBI官方认证，也是国内公安系统使用的同类软件产品。华生基因团队自主研发“DNA数据分析与管理系统”获科技部国家重点新产品称号，被国内公安法医DNA实验室、农作物种子鉴定机构广泛使用。十余年厚积薄发，华生基因从DNA测序软件研发团队逐步转型，成为基因医学大数据服务商，实现华丽转身。早在2012年，公司“基于新一代基因测序技术个性化医疗云计算平台开发与产业化”项目被江苏省科技厅作为重大科技成果转化项目立项；2015年8月,公司在全国中小企业股份转让系统公司正式挂牌上市,股票名称:华生科技,股票代码:833190;2016年公司成立“江苏省肿瘤精准医疗数据采集与应用工程中心”。职能类别：大客户销售销售代表关键字：市场推广销售业务员客户代表客户经理销售代表医疗销售数据采集销售工程分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/97588571.html?s=01&t=0
标题:数据分析师/数据运营/数据专员    地点:苏州-工业园区    工资:4-7千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、运营支持中心整体数据指标监控体系的搭建以及负责底层数据的维度和指标计算逻辑的确认；2、统计和计算数据指标的达成情况，形成日常监控报表以及数据指标的预警、日常监控和异常分析；3、整体指标的立项分析，输出对内对外的分析结果的推进和改善策略；4、对接技术、产品人员，将相关数据转化成可执行方案，完成日常数据提取和分析；5、负责运营中心的需求调研、数据分析、数据挖掘模型等，分析了解用户的需求；6、承接业务部门的部分分析需求，指导业务部门分析指标达成结果。任职要求：1、大学统招本科及以上学历，统计学、信息、数据、计算机专业等专业，1年以上互联网工作经验（有房地产行业相关工作经验优先）；2、熟练且有数据分析、数据处理相关经验；3、有优秀的团队合作精神，强沟通协调推动能力，具有较强的学习能力强和抗压能力；4、喜欢互联网产品，自己本身是个互联网产品重度使用者，对数据分析和管理有独到的见解。福利待遇：1、薪资制度健全：基本薪资+绩效奖励+餐补；2、福利丰厚：五险一金+带薪年假+员工旅游+员工活动+节日奖金+节日福利……3、培训细致：师徒带教+专业培训机会；4、晋升制度完善：专员-资深专员-主管.......5、工作时间：朝九晚六，做五休二，其他节假日按照国家法定执行。职能类别：大数据开发/分析关键字：数据分析数据运营数据分析专员数据分析师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/100334176.html?s=01&t=0
标题:链家销售管培生/销售置业顾问/底薪4000    地点:苏州-工业园区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:企业介绍：链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、海外资产交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等32个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过15万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。招聘岗位：房地产经纪人/储备MVP业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务作业工具：link系统+掌上链家发展方向：销售精英晋升路线：置业顾问助理→置业顾问→资深置业顾问管理层晋升路线：店经理→商圈经理→运营总→事业总（城市总）培训体系：链家学院：入职新人训-初级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考工作职责：1、新员工入店，熟悉了解所在商圈；2、积累客户信息与房源资源；3、负责客户的接待、咨询；4、详细了解客户的需求，做好信息的合理匹配，提供合适房源；5、根据客户意向，带客户看房并进行周边环境介绍；6、进行商务谈判，促成房产经纪买卖和租赁业务成交；7、负责业务跟进、客户信息登记及客户关系维护等后续工作；8、为客户提供良好的客户服务，与客户建立良好的业务协作关系；申请条件：1.国家全日制统招大专及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识。4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑；薪酬福利：-实习期无责任底薪4000元+提成-转正后（20%-70%）提成+五险+公积金（自选）-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费职能类别：销售代表客户代表关键字：电话销售网络销售业务员置业顾问储备干部实习生业务员大专分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/101585514.html?s=01&t=0
标题:链家直聘房产经纪人  销售代表  6500-7000工资    地点:苏州    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招12人    任职要求:简历——预约面试——offer——培训（包吃住）——签约入职(不收取任何费用)【LIANJIA.链家】链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。【招聘岗位】：房产经纪人/储备干部/置业顾问/毕业生实习生【薪资待遇】：试用期无责任底薪4000元，提成20%-70%+商业险+五险【工作职责】：1.通过网络端口（链家网）、店面接待、社区开发三大渠道获取客户2.根据客户的需求，为客户提供一手房、二手房、租赁等服务3.促成成交、并为客户办理后期相关手续服务【岗位要求】：1.全日制国家统招大专毕业生、18-35周岁，专业不限2.形象好、气质佳、阳光开朗、积极向上、正能量3.拥有良好的与人沟通能力、团队协作能力、学习能力应聘方式：联系人：苏州链家总部人事姜联系电话：17715189248工作地点：苏州170家门店（就近分配）职能类别：大客户销售网络/在线销售关键字：房产销售销售代表苏州链家6000以上电话销售直销销售实习生管培生储备干部分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/98734546.html?s=01&t=0
标题:房产经纪人 置业顾问 房产销售 销售经理    地点:苏州-吴中区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:企业介绍：链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等31个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。招聘岗位：房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务作业工具：LINK系统+掌上链家APP+商机+链家加油站等发展方向：1.经纪人-店经理-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部培训体系：链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考申请条件：1.国家全日制统招大专及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑薪酬福利：-实习期无责任底薪3000元（1-3个月）-转正后（20%-60%）提成+五险+公积金-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费联系方式：联系人：张经理简历投递邮箱：737129425@qq.com电话：18606124326（微信）地址：苏州市吴中区通园路大森商务楼406室链家新房工作地址：苏州各区域就近分配职能类别：房地产销售关键字：房产经纪人置业顾问房产销售销售经理应届毕业生实习生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wzq/96784370.html?s=01&t=0
标题:世纪佳缘约会吧高薪诚聘婚恋顾问/VIP销售    地点:苏州-姑苏区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:红娘顾问：（收入8000-20000）岗位职责：负责要约高端会员，进行深入面谈了解其婚恋需求。并选择部分会员进行签约。岗位要求：1.我们希望你沟通能力强，亲和力高，形象佳，肯吃苦。2.你可以自命不凡，但谢绝一切口号党。3.你要眼观六路，耳听八方，要永远保持一颗好奇心4.永远不满足现状5.大专及以上学历，24-35岁之间的***，如果表现特别优秀***也可以考虑6.在校有主持经验或者看过五百部电影以上的优先考虑在这儿工作，你可以获得什么？1.和高颜值同事以及苏州地区各行业顶尖优质男女会员为伴。积累自己的人脉，和他们一起玩各种逼格慢慢的活动。2.不定期的下午茶以及各种丰富的内部活动。例如今天我们去听听茶艺文化，明天我们去看看某部著名话剧，后庭我们听听鸡汤然后疯了一样的赚钱。3.当然，除了诗和远方以外当然还有当下。只要你和我们一起进步，我们一定给你体面的收入。公司的环境待遇怎么样？一、硬件条件：交通便利，四通八达，地铁1号线临顿路出口。二、软件条件：奋发、团结协作的人性化工作氛围。良好的培训机会。三、广阔的发展空间，多重的晋升机会，只要你是金子，公司就绝不会埋没你！团队主管，经理，店长，合伙人等你来挑战。公司的福利待遇怎么样？（1）行业最具竞争力的薪酬待遇；（2）社会保险，根据国家有关部门规定及员工个人实际情况，公司为正式员工按月度购买社会保险。（3）奖金：各类奖金，敢想就来拿吧！薪资待遇：试用期3个月保底4000缴纳社保欢迎你加入约会吧“幸福”共建工程，贡献你的激情与智慧，挑战高薪，突破自我，与高绩效的团队共成长！让中国亿万单身今晚就来约会吧！约会吧介绍：苏州首家世纪佳缘约会吧，也是苏州首家单身群体的交流、相亲、约会、相聚的主题场所，座落在苏州最繁华地带观前街附近。约会吧占地六百余平方，内设有书吧，桌游吧，影音室，K歌房，游戏大厅，相亲大厅，八分钟交友区，每天不同的主题派对，给单身群体一个下班，休息后最温暖，最安全的社交场所。带来全中国最新潮流的派对体验。补齐传统相亲资源有限的短板，补齐网络相亲虚假身份、效率低、不安全的风险，补齐社会相亲活动接触时间短，无人牵线帮助的困惑，补齐高端VIP服务价格高昂的不可攀。依靠纳斯达克婚恋上市公司——世纪佳缘最优质的单身人群大数据，吸引社会单位、企业、事业单位等社会资源的联谊，合作，每天在此相聚，让爱情与友谊都自然而然地发生，给自己更多机会，也让自己更多选择。约会吧，必须将成为婚恋行业的下一个趋势！我们一让中国亿万单身今晚就来约会吧！地址：苏州市姑苏区干将东路636号丽景苑写字楼805室地铁：一号线临顿路3号口联系电话：15995891747黄小姐职能类别：客服专员/助理销售代表关键字：红娘顾问销售顾问销售代表销售精英大客户经理婚恋顾问分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gsq/94752792.html?s=01&t=0
标题:技术经理（五险一金+带薪年假+年终奖金等）    地点:苏州    工资:15-25万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:1.组织所负责产品的市场调研，跟踪并研究相关产品用户需求，手机和分析竞争对手信息，研究其发展动态和行业动态，并提出市场研究成果报告。2.参与制定产品战略和产品平台规划，协助制定产品线路表规划，组织实施所负责产品的规划，并定期提出修改建议。3.在公司内外手机有关新产品的创意，并组织论证。4.根据产品规划或经过论证的穿衣，提出新产品开发的项目任务书，提交技术委员会评审立项。5.在产品开发过程中，知道和监督产品开发过程，并为产品开发各阶段评审提供决策依据，必要时担任产品技术经理。6.提出产品优化和改进的建议，并监督实施。7.协助技术经理负责产品的研发或实施工作。8.配合总部销售经理完成与用户的技术交流、技术方案宣讲应用系统演示等工作。9.上级领导交代的其他工作事项专业要求：1、本科及以上学历，计算机软件相关专业优先考虑；2、5年及以上相关工作经验，有MES/SPC/SCM，大数据等系统经验者优先，有制造行业工作（光伏、锂电）优先；3、熟悉.net开发，熟悉设计模式熟悉数据库设计，可以独立负责新产品的开发和迭代升级；4、有领导能力，可以带领团队，培训新人；5、有良好英语口语能力优先；6、良好的沟通和表达能力,优秀团队合作精神和较强的工作责任心。薪资福利：1、薪酬待遇：公司实行绩效制(基本工资+绩效工资)，丰厚的具有竞争力的薪酬体系。2、职业发展：公司具有完备的员工职业生涯管理和绩效管理体系，拥有完善的晋升机制和个人发展空间和方向。3、社会保险金：完善的员工保险（包括养老、医疗、失业、工伤及生育保险）及住房公积金，每年进行定期体检。4、补贴：通讯费补贴、餐费补贴、出差补贴，加班补贴等各类补贴。5、各类假期：提供国家规定的法定节假日、带薪年假、带薪病假、带薪事假以及其他假期。6、公司设施：优良的办公环境、先进的办公设备。8、节日活动：公司倡导健康丰富的业余生活，生日祝贺，传统节日礼物。职能类别：技术总监/经理高级软件工程师关键字：技术管理经理系统架构项目分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/97233532.html?s=01&t=0
标题:创业项目，APP推广城市合伙人，销售业务优先    地点:苏州    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招若干人    任职要求:庞经理:13922712779微同（联系我请备注51job）大众创业，万众创新！我们搭建一个平台，与您共赴一个时代！新零售来袭，创新实体共享经济，是新生，也是必然！比电商和微商更简单、更易懂、更省时、更省力移动互联网项目！创新工作自由，赢在创业起跑线，让你工作创业都兼得。选择比努力更要，好项目与你一起分享，问店寻找城市合伙人，期待你的加入！一、【问店APP】——以分享经济为核心的共享服装平台一个类似共享汽车“滴滴出行”，共享单车“摩拜单车、OFO单车”的共享经济模式的新项目，业务遍布全国30多个省、自治区、直辖市,打造为全国1000000+服装门店供应链服务平台，助力服装门店拥抱互联网，从源头解决店主库存压力大、资金周转困难、产品更新速度慢、产品渠道不稳定、进货附加成本大五大困境。为实体店实现0库存开店、保持利润的迅速增长。想成为当地服装店主的服务商吗？想分享当地服装店主进货佣金吗？二、轻松做问店城市合伙人您不需要投入资金，不需投入门面、不需投入办公室、不需要积压货品、不需要懂技术、不需要懂经营，成为问店服务商：只需推广“问店APP”，花一个月时间，坐拥一年收益。开户收益：轻松日开户20家实体店注册用户；20家*5至15元=100-300元/日后期收益：开户数据500家*3%转化率进货*进货1000元*2%至3%收益=300-450元/日三、寻找全国城市合作伙伴（限300人）1、创业扶持：前期平台启动创业资金补助（5-15元/户）2、创业物料：宣传画册、宣传单、合伙人授权证3、创业条件：善于社交、有事业心、有责任心、有良好的创业心态4、人员培训支持：线上线下多形式、全方位开展营销、产品、服务培训。5、收益期限：一年一签（无恶意作假，无损害平台利益，持续在做的第二年自动续签）6、合作方式：不限区域，不限时间，有口碑，美团，饿了么，百度外卖、销售、服装从业等经验优先7、售后支持：问店提供技术支持、为店主提供货品供应链、解决产品售后服务、解决店主后顾之忧。8、产品推广支持：总部统一营销推广、线上线下全覆盖，最大化影响。9、营销策划支持：统一营销战略、策略指导、制定专属营销落实方案。10、技术工具支持：总部强大技术开发团队及技术支持，平台稳定。四、问店实力，拓展全国【问店】一期已投入近4000平方米时尚展厅、数万平方米服装仓库，、生动精美的招商宣传物料、用实力和服务说话！如您有创业想法，对互联网项目有着浓厚的兴趣，又看好互联网发展和前景，那么您可以现场了解我们公司和咨询我们的项目。真诚寻找一群有事业心，有梦想，干实事的创业者一起加入问店，我们将给你带来不一样创业价值和美好收获。五、问店的优势六大优势，“问店”与您创造辉煌实体新模式：平台联合实力厂家打造大数据共享服装模式，让店主轻松开店。颠覆传统：打破传统的加盟和批发模式，创建大数据生态供应链零库存进货平台。需求稳健：合伙人通过问店平台可享受分享推荐的店铺进货高额返佣。市场巨大：刚性需求，服装店铺遍布全国每个角落，具有千亿级市场规模。符合趋势：互联网+、移动互联趋势是传统服装厂商及店主必然选择。模式成熟：具备12年互联网经验、8年服装行业的团队经验，创新大数据资源平台。公司简介：深圳市盛云网络技术有限公司成立于2015年，旗下“问店”是由国内著名网络技术公司及服装行业等背景精英团队组成，且具备12年互联网经验；8年服装行业经验。问店创新服装供应链，打造共享服装货源，激活闲置货品，轻松让店与店之间货源循环销售；同时容入了原创设计师众筹服务，为实体店去中间商环节快速采购一手货源。以移动互联网技术、大数据、物联网等技术和理念，整合优质资源，精简供应链环节，打造开放式，扁平化，去库存化、去中心化、平等性循环供应体系，服务于服装企业，全方位为传统企业及线下实体打造大数据应用等服务的产业链循环，创新企业供应结构及实体服务价值，打造新零售，新制造的综合供应体系，为企业节约成本，降低产业过剩，助跑实体经济，为新消费升级扬帆起航。愿景：让服装生意变得更简单使命：为实体助跑，为消费升级目标：打造服装新零售“大数据”“共享云”的生态供应链平台；价值：诚信、共享、多赢、创新。职能类别：销售代表市场/营销/拓展专员关键字：市场专员出差专员渠道销售直销销售市场拓展区域合伙人创业合伙人创业项目自由职业分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/99378190.html?s=01&t=0
标题:云计算业务架构师（网络方向）J10254    地点:苏州-高新区    工资:15-30万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责1、深入理解客户云平台建设的相关需求，负责产品实施中的解决方案设计2、负责项目网络的整体规划；3、协助参与项目网络故障排除与疑难案例分析；4、负责与客户沟通建设需求，制定技术方案，解决客户实际问题，推动技术方案在客户侧的落地5、协调内部、外部资源，跟踪项目进度，推动客户云平台建设完成6、参与内外部产品交流、产品宣传、产品推广工作任职资格学历及工作经验要求：1、普通高等教育形式全日制国民教育系列普通高校大学本科及以上学历（不含民办、独立二级学院及远程教育形式），并取得相应学位；2、3年及以上解决方案相关工作经验；3、精通openstack,kubernetes等云计算相关产品者优先；4、具有售前、售后、咨询能力者优先；5、意向专业：计算机、信息、通信相关专业。技能素质要求：1、熟悉中国移动业务支撑、网络管理、管信等IT系统和相关业务，能及时准确地把握行业及企业客户需求，善于引导客户，有较强的售前意识、客户服务意识和责任心；2、具有扎实的文字功底、良好的沟通技巧，能够独立撰写技术方案书，具有大中型项目的投标、讲标经验；3、能承受较大的工作压力，适应较多的短期出差；4、有云计算相关产品研发或运营经验优先；5、精通云计算、大数据、PaaS技术架构等关键技术者优先；6、有较强的语言和文字总结及表达能力，具备基本的英语听、说、读、写能力，能阅读并理解软件英文文档；7、团队合作能力优秀，有很强责任感和主动性。职能类别：系统架构设计师网站架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gxq/100075971.html?s=01&t=0
标题:市场营销专员 （营销策划方向）(J10241)    地点:苏州    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责:1、负责云计算、大数据、人工智能领域的市场细分（行业/地域），制定与公司资源相匹配的各细分市场营销计划；2、负责营销要素开发，包括营销策略、营销资料、标杆样本等；3、负责细分市场的营销活动策划，支持各分支区域的营销活动；4、制定细分市场全年营销预算，监控预算执行情况，及时调整预算投入。任职资格要求:1、全日制本科及以上学历，市场营销、广告策划等相关专业，有3年及以上相关工作经验；2、有事件营销、广告、数字营销、体验营销工具设计、营销资料开发、媒体关系等2项及以上专业技能；3、对云计算、大数据、人工智能等行业有较深入的了解，了解主要竞争对手及其策略；4、有移动、政府、金融等行业销售经验者优先；有IT技术售前或行销经验者优先；5、熟练使用Office系列办公软件，PPT撰写及文字能力优秀；6、性格外向，心理承受力强，有旺盛的开拓精神，优秀的沟通、分析、应变能力。职能类别：市场/营销/拓展专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/98527806.html?s=01&t=0
标题:大数据基础架构研发工程师（DI团队）    地点:苏州-工业园区    工资:1.5-3万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:职位职责：1.研发和优化数据采集、处理、存储流程和工具2.优化核心数据存储和计算组件性能和bug修改3.负责全栈的软件研发流程-设计、研发、测试和部署4.驱动和设计高可用、可扩展、高性能和安全的组件，交付高质量的产品基本要求：1.计算机相关本科或研究生，6年+的软件研发经验，Linux相关开发经验2.熟练使用至少如下一种或者多种语言，Java,Scala,Python,Go3.熟悉架构设计、数据结构和算法4.良好的代码习惯、关注细节和代码质量5.出色的问题分析和解决能力，能独立解决问题或者与团队合作6.3年+的软件设计、研发和大数据相关经验7.使用过大部分大数据相关生态组件，如Hadoop,Spark,Hive,HBase等8.对1-2种大数据核心组件有深入的理解9.熟悉分布式系统相关的理论和算法10.加分项1.参与过Apache的开源大数据项目2.设计和开发过分布式存储或者计算系统职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/100371719.html?s=01&t=0
标题:苏州链家新房园区直招3000底薪加高额提成    地点:苏州-吴中区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:企业介绍：链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等31个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。招聘岗位：房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务作业工具：LINK系统+掌上链家APP+商机+链家加油站等发展方向：1.经纪人-店经理-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部培训体系：链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考申请条件：1.国家全日制统招大专及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑薪酬福利：-实习期无责任底薪3000元（1-3个月）-转正后（40%-60%）提成+五险+公积金（自选）+商保（自选）-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费联系方式：联系人：张经理简历投递邮箱：737129425@qq.com电话：18606124326（微信）地址：苏州市吴中区通园路大森商务楼406室链家新房工作地址：苏州各区域就近分配职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：房产经纪人房产销售置业顾问应届毕业生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wzq/96963928.html?s=01&t=0
标题:诚招课程顾问（无责任底薪5000起+晋升+福利）    地点:苏州    工资:0.6-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责1.根据公司提供的客户源及已在官网报名的学生家长进行沟通咨询服务，安排合适的试听课；2.收集学生试听课反馈信息，为其安排个性化课程，推荐符合的课程套餐，最终完成报名；3.根据公司发展规划，持续完成每月销售指标；[岗位要求]：1.大专（含）以上学历，营销、管理、教育、心理学等专业优先；（能力优秀者可适当放宽）2.热爱教育行业，致力于长期在教育行业发展；3.亲和力强、沟通流畅、有较强的服务意识和责任心；4.工作积极主动、能够承受压力、勇于挑战高薪5.优秀应届毕业生亦可6.能够接受教育类行业的灵活上班时间，偏向于下午晚上上班（交通十分便利）；薪酬福利]：1.无责底薪4000-6000起，有同行经验可面谈，加额外奖金；2.单双休制，苏州各区域校区就近安排工作；3.底薪可根据实际业绩调整，公司提供快速晋升通道；4.根据公司提供的生源外呼，无需自己外出挖掘开发；5.签订劳动合同，入职即缴纳五险一金；乂学教育是一家有着资深国际背景的互联网教育公司，专注于中学生课外辅导。我们全力开发基于智能技术和大数据的自适应学习系统，同时精心设计高质量的名师教学内容，最大限度提升学习效果。我们将在全国1000多个城市开设新型学习中心，为中学生提供高效的个性化辅导，涵盖语数外等所有主要科目。我们倾心培育充满活力的学习社区，为学生，老师，和家长创造高度互动的学习环境。我们的使命是将个性化学习带给全世界的每一个孩子。校区地址：干将路校区：姑苏区干将东路599号407室（东陵商务大厦）东吴校区：姑苏区长吴路立达中学北50米（全家超市3楼，地铁2号口友联路站）吴江鲈乡：吴江区鲈乡北路园区青剑湖校区：园区青澄路85号翡翠湖花园北门商铺西侧3楼苏州湾校区：吴江区松陵镇鲈乡南路188号（恒隆国际大厦502室）石路校区：石路88号太阳广场3楼（地铁2号线石路站12号出口）职能类别：培训/课程顾问销售代表关键字：电话销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/97328883.html?s=01&t=0
标题:高级大数据开发工程师（智慧城市方向）    地点:苏州-工业园区    工资:1.5-3万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、参与公司智慧城市大数据产品需求分析，系统整体设计；2、负责产品的相关大核心模块的开发、性能调优；3、负责对业务数据进行分析、建模和数据的可视化；4、负责底层负载及大规模并发框架优化；5、编写部署方案，负责产品的更新发布。岗位职责：1、本科及以上学历，3年以上Spark大数据实际开发经验，2年以上智慧城市相关产品开发经验；2、对关系型与非关系型数据库与数据存储均具有非常深刻的理解，能够熟练使用常用数据库，并理解不同数据库产品的特性区别，包括但不限于：HDFS／HBase／Mongo／Redis／MySQL；3、熟练使用spring、struts、hibernate等常用SOA开发框架4、熟悉包括但不限于Spark,Storm,MapReduce或其它图计算、流式计算、离线并行计算主流框架；5、熟悉Echarts、PolyMaps、FusionCharts、BirdEye等大数据可视化组件。注：本岗位可根据候选人意向，自由选择办公地点，北京或苏州办公区均可；职能类别：高级软件工程师关键字：高级大数据大数据开发智慧城市公共安全分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/101684785.html?s=01&t=0
标题:商务驻场（5k底薪+高薪绩效+高学历同事）    地点:苏州-工业园区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、在指定楼盘驻场，完成侃家客户登记和对接工作；2、定期更新楼盘的销售情况和房源信息，并能够及时反馈给公司；3、维护开发商关系，保证客户接待流程顺利并处理客户签约；4、负责所驻场项目的合作对接、后期维护以及处理突发情况；5、负责开发商给公司的结佣对接过程，尽快帮助公司回款。任职要求：1、本科及以上学历2、为人正直，诚信，吃苦耐劳，稳重，具有较强的责任心和执行力（非常重要）；3、本科以上学历，不限专业，不限工作经历；4、优秀的沟通能力和逻辑能力；5、熟练操作办公软件，熟悉房地产行业的优先；能够接受工作地点调配；公司福利：1、健全的福利保障制度（员工体检福利、生日福利、五险一金、商业保险等等）2、行业内有竞争力的薪酬体系3、公司员工持股计划4、晋升空间广阔5、轻松的工作氛围，扁平化的管理方式，年轻富有激情的团队6、年度旅游计划（2015年1月全员三亚七日游，2016年2月全员普吉岛七日游，2017年1月全员日韩六日游）7、5A级甲等写字楼办公，舒适整洁的办公环境8、优越的地理位置9、便捷的交通10、年终奖、加班补助、全勤奖、绩效奖等等。更多惊喜福利，只等你来······加入侃家网，你将获得：★轻松过万的月薪；★远超想象的发展机会和成长速度；★互联网和房地产，两个最高薪行业的前沿知识；★简单的工作氛围，5A级的办公环境、健全的福利体系以及未来可能的财务自由！居理新房（前身侃家网）创立于2015年，是国内首家新房直卖专业平台每天，居理新房都在为北京、上海、天津、广州、苏州和杭州等多座城市，数十万互联网购房者，提供房产资讯、一对一咨询、免费专车等全流程新房交易服务截至2017年初，居理新房的gmv已超百亿，累计为数十万购房人提供咨询服务，收获总计超76万字的长篇好评，平均客户满意度在99.6%以上从创立之初，居理新房就一直致力于将最新的大数据、云计算等前沿技术，与房产交易更好地融合。通过自营的高素质咨询师团队、APP、网站等产品，为购房人的每个点滴决策创造价值，并为房地产行业伙伴提供高量、高效、正规的合作体验居理新房相信，买新房可以更专业。用专业的服务，满足人类对居住的一切理想真诚的欢迎各路人才的加盟——期望我们能并肩战斗，共同改变新房这个潜力巨大的市场！同学，如果你认为自己符合以下条件，请三思：1、你或者你的家里人希望你能够稳定的在国企或者事业单位过一种“稳定”的日子。2、你希望朝九晚五，轻轻松松上班。3、你不愿参与竞争，希望做一只温柔安静与世无争的喵。4、你是战略型选手，想要以应届生的身份或者两三年工作经验来运筹帷幄，不愿意从一线做起。从薪资待遇、发展空间、同事氛围等各方面来讲，是非常具有诱惑力的工作机会，但好机会一定是有高要求的，一分付出一分收获，期待有更高追求的你来争取！公司相关新闻报道：http://www.itjuzi.com/overview/news/35722http://36kr.com/p/5053115.htmlhttp://36kr.com/p/219741.htmlhttp://36kr.com/p/5039546.html工作地址苏州工业园区星湖街创意产业园职能类别：销售代表关键字：渠道销售直销销售电话销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/92367990.html?s=01&t=0
标题:苏州链家 无责底薪加高额提成 季度旅游    地点:苏州-吴中区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:企业介绍：链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等31个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。招聘岗位：房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务作业工具：LINK系统+掌上链家APP+商机+链家加油站等发展方向：1.经纪人-店经理-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部培训体系：链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考申请条件：1.国家全日制统招大专及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑薪酬福利：-实习期无责任底薪3000元（1-6个月）-转正后（40%-60%）提成+五险-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费联系方式：联系人：张经理地址：苏州市吴中区通园路大森商务楼406室链家新房工作地址：苏州各区域就近分配职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：房产经纪人房产销售置业顾问应届毕业生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wzq/98551321.html?s=01&t=0
标题:链家新房直招 无责底薪 高额提成 季度旅游    地点:苏州-吴中区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:企业介绍：链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等31个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。招聘岗位：房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务作业工具：LINK系统+掌上链家APP+商机+链家加油站等发展方向：1.经纪人-店经理-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部培训体系：链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考申请条件：1.国家全日制统招大专及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑薪酬福利：-实习期无责任底薪3500元（1-3个月）-转正后（24%-50%）提成+五险+公积金（自选）+商保（自选）-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费联系方式：联系人：张经理简历投递邮箱：737129425@qq.com电话：18606124326（微信）地址：苏州市吴中区通园路大森商务楼406室链家新房工作地址：苏州各区域就近分配职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：房产经纪人房产销售置业顾问应届毕业生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wzq/96927665.html?s=01&t=0
标题:底薪3000高提成 你想要的在这里 欢迎实习生    地点:苏州-吴中区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:企业介绍：链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等31个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。招聘岗位：房地产经纪人业务内容：一手房交易作业工具：LINK系统+掌上链家APP+商机+链家加油站等发展方向：1.经纪人-店经理-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部培训体系：链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考申请条件：1.国家全日制统招大专及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑薪酬福利：-实习期无责任底薪3000元（1-6个月）-转正后（40%-60%）提成+五险-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费有意向可详谈！职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：房产经纪人房产销售置业顾问应届毕业生实习生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wzq/97781876.html?s=01&t=0
标题:销售管培生 5k底薪+高额绩效+快速晋升空间    地点:苏州-工业园区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:月入过万，是我们的最底线……薪资待遇：1.转正后高额无责任底薪（不低于5000）+高额绩效奖金+带薪年假+名校同事福利保障：五险一金（养老、失业、医疗、工伤、生育、住房公积金）、享受免费健康体检、接打电话免费:企业内部通话免费、加班餐补、加班打车车费报销、电脑补助、免费下午茶、月度团建……多重奖励：新人奖、进步奖、邀约之王奖、月度销冠奖、月度签约销冠奖、运营奖、头炮奖、***导师奖、专业成就奖、半年度销冠奖……惊喜超乎你的想象公司年度旅游（2014年集体三亚行、2015年集体普吉岛行、2016年日本游轮行、2017你期待的是哪儿？）重磅奖励：内部员工购房优惠……公司环境：5A级甲等写字楼团队氛围：60%以上985\211，海归硕士，70%以上的成员是靠谱的90后，帅哥美女，公司内部多社团文化：球球俱乐部、英语俱乐部、篮球联赛、健身天团、摄影协会、街拍协会……晋升通道：雨燕培训生——主管（咨询师转正后根据指标参与主管竞选）——经理（主管转正后根据指标参与经理竞选）——城市公司负责人目前雨燕培训生到主管的平均周期：不超过10个月培训计划：1.专业培训：入职初期，统一安排约两周的集中培训，从地产行业的专业知识到营销咨询的业务技巧全方位覆盖。2.引导人制度：资深的咨询师作为入职引导人一对一辅导，直到新员工可以独立且成功的为用户提供完整的咨询服务。3.入组培训机制：对于新员工安排入组孵化，即由主管全面培育和孵化，帮助新人达到转正标准实现咨询师转正。我们的培训经理是来自于全球四大会计师事务所之一PWC的高级培训经理，公司会持续关注员工潜能的开发，我们会不定期的组织各种形式的培训，帮助员工在各个阶段不断突破自我，包括企业文化、心态、领导力等方面，从而追逐更好的自己，让侃家的新员工能够在创业公司里感受到来自世界500***的培训。岗位要求：1.统招一本的学校背景，专业不限，素质非常优秀者可放宽学历要求2.认为自己有不错的亲和力、沟通能力和逻辑思维能力3.有超强的抗打击能力，愿意和一群加班狂一起工作（我们需要出外勤，跑遍全城~~）4.渴望高收入、渴望在大城市有自己的立足之地5.渴望和一群优秀的同事一起工作，让自己也变得同样优秀（真正公平、公开和谐的工作氛围）6.一颗不安分的心、一颗热爱销售的心、一颗遇见真我的心岗位职责：1.专注于为用户提供专业咨询、陪同实勘楼盘，服务用户购房全流程，我们从来不打骚扰的电销电话也从不外出地推拓客；2.维护“居理咨询师”的品牌形象，传递公司良好形象和价值（这一点我们非常重视），提高用户满意度；3.进行市场分析及楼盘调研，发表专业的楼盘测评、维护楼盘数据；4.完成每月既定的销售目标，我们看中销售的结果，也看中实现结果的过程——精致专业的服务（追求极致的客户满意度）。我们是谁居理新房（原侃家网）成立于2014年，在国内率先提出新房B2C自营服务平台模式，是新房交易领域的领头羊。居理新房通过数据技术，俯瞰全区域现状和历史数据，迅速为购房人找到最适合的项目，在业界积累超高的口碑，得到资本的青睐，得到了亿元级的融资。居理总部位于北京，目前已开设天津，上海，苏州，广州、杭州、成都城市公司我们从事房产交易，带着互联网基因，做得事情不算太大，不过我们也有点小野心；我们有点狂，但不傲慢；我们有点情怀，但绝不大谈理想。我们还有很多……等你来发现我们一直坚持：客户第一不以盈利为目的的企业运营都是耍流氓，我们以结果为导向，但也始终坚持客户第一。因为我们明白，客户就是生命数据导向在互联网无处不在的时代，数据作为最直观的度量方式，在趋势洞察和决策支持方面起着无法小觑的作用。居理新屋的大数据技术贯穿线上和线下，基于客户需求对其进行精准画像，为开发商和顾客提供精准服务。居理打造了一套后台服务分析系统，包括房源产品筛选、参观路线制定、服务标准设立、客户满意度深度分析、客户转化比优劣分析等，依靠技术与数据帮助用户做决策判断，更精准地筛选房源。服务体验在房地产行业不管是上游还是下游，鲜有企业真正站在C端考虑顾客体验，居理新屋则认为买房也要“体验为王”，坚持用互联网思维把用户体验做好，不断进行服务的迭代更新。居理打造了一套后台服务分析系统，包括房源产品筛选、参观路线制定、服务标准设立、客户满意度深度分析、客户转化比优劣分析等，依靠技术与数据帮助用户做决策判断，更精准地筛选房源。专业团队高素质的咨询师团队是居理的一张名片，也是居理神话的缔造者。为了保证服务质量，居理自建经纪人团队，在居理后台服务分析系统的辅助下，以用户需求为出发点，提供1对1咨询、专车接送、市场数据报告、楼盘数据报告等增值服务，缔造了99%的客户满意度神话。多元开放我们不用传统来定义自我实现和成功。我们的团队中既有所谓的坏孩子，痴迷于游戏的魔兽冠军；也有干过程序猿，转型销售的销售狂人，有一手打造了陈欧体的传播大人，当然也有出身BAT的学院派……说了这么多，你怎么还不来？苏州地址：江苏省苏州市工业园区星湖街328号创意产业园6栋-9F职能类别：房地产销售客户代表关键字：渠道销售电话销售置业顾问房产中介销售管培生管理培训生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/91366195.html?s=01&t=0
标题:互联网数据抓取与应用产品经理（J10223）    地点:苏州    工资:1.5-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责：1.负责网络爬虫产品的需求分析和产品功能设计；2.探索中国移动数据与互联网开放数据的结合点，设计具有竞争力的产品；3.负责需求文档的撰写，与研发团队密切配合，驱动项目的开发；4.准确把握项目目标和周期，与需求方、合作方沟通协调。任职资格要求1.了解计算机基础知识，了解互联网基础知识；2.了解爬虫、大数据、云计算等产品者更佳；3.有互联网、大数据行业经验者优先；4.优秀的沟通协作、执行及项目管理能力；5.熟练使用各种产品设计工具；6.逻辑清晰，优秀的沟通能力和学习能力，执行能力强。职能类别：产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/98143350.html?s=01&t=0
标题:高薪专业置业顾问+带薪培训+无需拓客J10087    地点:苏州-工业园区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:广大的求职同学们，你在渴望什么？挑战性？公平公正？晋升空间？高薪？超棒的平台？还是一份终身的事业？如果是，请仔细阅读以下关键信息，请注意，这不是演习，这是一次用双手成就自己的梦想的机会：岗位要求1、985/211/统招一本以上学历，专业不限，素质非常优秀者可放宽学历要求【敲门砖不是必需的，只要你能够展现你的价值】2、认为自己有不错的沟通能力和逻辑思维能力【有理有据才能使人信服】3、热爱演讲和辩论，不想浪费自己的好口才【能说会道的人运气都不会太差】4、有超强的抗打击能力，愿意和一群加班狂一起工作（我们需要出外勤，跑遍全上海~~）【抗压是基础中的基础，核心中的核心】5、渴望高收入、渴望在上海有自己的立足之地【你优秀，你就值这个价】6、渴望和一群优秀的同事一起工作，让自己也变得同样优秀【近朱者赤】7、一颗不安分的心、一颗热爱销售的心【好运不会眷顾傻瓜】如果你认为自己符合以上标准，那么，我们愿意为你提供这样一份工作——侃家网“房产咨询师”：1、专注于为用户提供置业咨询、陪同实勘楼盘，我们从来不打骚扰的电销电话也从不外出地推拓客；【你有现成的客户资源】2、维护“侃家咨询师”的品牌形象，传递公司良好形象和价值（这一点我们非常重视），提高用户满意度；3、进行市场分析及楼盘调研，发表专业的楼盘测评、维护楼盘数据；【大数据思维是侃家未来的大方向】4、完成每月既定的销售目标，我们看中销售的结果，也看中实现结果的过程——精致专业的服务（100%的客户立场）。【无业绩不销售】关于薪资待遇情况，这些有可能是你非常关心的：1、薪资待遇：转正后5000元底薪+绩效奖金【五险一金入职第一天开始即上】。2、600元房补3、培训：来自业内资深的培训经理将负责大家入职后的所有培训，包括但不限于：房产专业知识、营销技巧、商务礼仪、高效沟通课程、突破自我设限、有效的时间管理、房屋风水学、克服拖延症、阅读那些事儿、销冠分享课程??????3、晋升空间：只要你足够优秀，即使刚刚转正也有机会参与管理岗位的竞选，但你必须是最优秀最棒的那一个4、更多福利：五险一金、年度旅游（2014已前往三亚7日游、2015已前往普吉岛7日游）、免费体检、每月部门团建、员工俱乐部、生日福利??????当然，绝对不止这些，更多惊喜只等你来如果你心动了，你跃跃欲试了，你想改变自己了，带着你的简历和你的决心来撩HR。职能类别：房地产中介/置业顾问大客户销售关键字：销售房地产置业顾问沟通表达分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/96854995.html?s=01&t=0
标题:诚招小学数学老师智适应教育（底薪4500+福利）    地点:苏州    工资:4-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:[岗位职责]：1.负责智适应学习平台在线1对1课程的教学任务；2.为学员提供课程相关的学习指导与学术答疑，完成教学质量分析；3.维护学员关系，及时处理学员需求，提升学员学习动力；4.参与学科教学培训和课程教研工作，提高自身教育水平和教学能力；5.收集学员反馈与教学信息，协助研究院优化教学设计及教学产品。[任职要求]：1.大学本科以上学历，师范类中文及相关专业优先；2.有小学语文教学、在线教育培训经验者优先；3.有团队合作意识，良好的时间管理和沟通协调能力；4.执行力强，有一定的抗压能力，有较强的学员服务意识。公司信息乂学教育是一家有着资深国际背景的互联网教育公司，专注于中学生课外辅导。我们全力开发基于智能技术和大数据的自适应学习系统，同时精心设计高质量的名师教学内容，最大限度提升学习效果。我们将在全国1000多个城市开设新型学习中心，为中学生提供高效的个性化辅导，涵盖语数外等所有主要科目。我们倾心培育充满活力的学习社区，为学生，老师，和家长创造高度互动的学习环境。我们的使命是将个性化学习带给全世界的每一个孩子。校区地址：干将路校区：姑苏区干将东路599号407室（东陵商务大厦）职能类别：小学教师关键字：小学老师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/97242773.html?s=01&t=0
标题:诚招小学英语老师智适应教育（底薪4500+福利）    地点:苏州    工资:4-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:[岗位职责]：1.负责智适应学习平台在线1对1课程的教学任务；2.为学员提供课程相关的学习指导与学术答疑，完成教学质量分析；3.维护学员关系，及时处理学员需求，提升学员学习动力；4.参与学科教学培训和课程教研工作，提高自身教育水平和教学能力；5.收集学员反馈与教学信息，协助研究院优化教学设计及教学产品。[任职要求]：1.大学本科以上学历，师范类中文及相关专业优先；2.有小学语文教学、在线教育培训经验者优先；3.有团队合作意识，良好的时间管理和沟通协调能力；4.执行力强，有一定的抗压能力，有较强的学员服务意识。公司信息乂学教育是一家有着资深国际背景的互联网教育公司，专注于中学生课外辅导。我们全力开发基于智能技术和大数据的自适应学习系统，同时精心设计高质量的名师教学内容，最大限度提升学习效果。我们将在全国1000多个城市开设新型学习中心，为中学生提供高效的个性化辅导，涵盖语数外等所有主要科目。我们倾心培育充满活力的学习社区，为学生，老师，和家长创造高度互动的学习环境。我们的使命是将个性化学习带给全世界的每一个孩子。校区地址：干将路校区：姑苏区干将东路599号407室（东陵商务大厦）东吴校区：姑苏区长吴路立达中学北50米（全家超市3楼，地铁2号口友联路站）吴江鲈乡：吴江区鲈乡北路园区青剑湖校区：园区青澄路85号翡翠湖花园北门商铺西侧3楼苏州湾校区：吴江区松陵镇鲈乡南路188号（恒隆国际大厦502室）石路校区：石路88号太阳广场3楼（地铁2号线石路站12号出口）职能类别：小学教师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/97242791.html?s=01&t=0
标题:无责底薪地产顾问+提前转正+高晋升空间J10087    地点:苏州-工业园区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:居理新房作为国内领先的数据驱动的新房直卖专业平台，核心业务是向买房人提供全流程免费的高品质新房咨询服务。自2014年成立以来，先后受到了源码资本、K2险峰华兴等投资机构的青睐，目前，也是业内第一家完成B轮融资的新房直卖平台公司。三年来，公司已经形成了数据和人才的双重竞争壁垒，并积累了领先行业三年的新房大数据营销系统。在新房领域的这片蓝海里，居理期待和你一起见证优秀，成就彼此。我们提供的岗位是——居理咨询师月入过万，是我们的最底线……薪资待遇：转正后高额无责任底薪（不低于5000元）+高额满意度奖金+带薪年假+600元房补福利保障：五险一金享受免费健康体检、接打电话免费、加班餐补、加班打车车费报销、电脑补助、免费下午茶、月度团建……多重奖励：新人奖、进步奖、邀约之王奖、月度销冠奖、月度签约销冠奖、运营奖、头炮奖、***导师奖、专业成就奖、半年度销冠奖……重磅奖励：内部员工购房优惠……公司年度旅游（2014年集体三亚行、2015年集体普吉岛行、2016年日本游轮行、2017你期待的是哪儿？）团队氛围：60%以上985\211，海归硕士，70%以上的成员是靠谱的90后，帅哥美女，晋升通道：雨燕培训生——主管（咨询师转正后根据指标参与主管竞选）——经理（主管转正后根据指标参与经理竞选）——城市公司负责人，目前雨燕培训生到主管的平均周期：不超过10个月培训计划：1.专业培训：入职初期，统一安排约两周的集中培训，从地产行业的专业知识到营销咨询的业务技巧全方位覆盖。2.引导人制度：资深的咨询师作为入职引导人一对一辅导，直到新员工可以独立且成功的为用户提供完整的咨询服务。3.入组培训机制：对于新员工安排入组孵化，即由主管全面培育和孵化，帮助新人达到转正标准实现咨询师转正。岗位要求：1.统招一本的学校背景，专业不限，素质非常优秀者可放宽学历要求2.认为自己有不错的亲和力、沟通能力和逻辑思维能力3.有超强的抗打击能力，愿意和一群加班狂一起工作4.渴望高收入、渴望在大城市有自己的立足之地5.渴望和一群优秀的同事一起工作，真正公平、公开和谐的工作氛围6.一颗不安分的心、一颗热爱工作的心、一颗遇见真我的心岗位职责：1.专注于为用户提供专业咨询、陪同实勘楼盘，服务用户购房全流程，我们从来不打骚扰的电销电话也从不外出地推拓客；2.维护“居理咨询师”的品牌形象，传递公司良好形象和价值（这一点我们非常重视），提高用户满意度；3.进行市场分析及楼盘调研，发表专业的楼盘测评、维护楼盘数据；4.完成每月既定的目标，我们看中结果，也看中实现结果的过程——精致专业的服务（追求极致的客户满意度）。职能类别：客户代表房地产中介/置业顾问关键字：顾问销售房地产中介分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/96854237.html?s=01&t=0
标题:链家新房园区直招3000底薪 高额提成 季度旅游    地点:苏州-吴中区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:企业介绍：链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等31个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。招聘岗位：房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务作业工具：LINK系统+掌上链家APP+商机+链家加油站等发展方向：1.经纪人-店经理-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部培训体系：链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考申请条件：1.国家全日制统招大专及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑薪酬福利：-实习期无责任底薪3000元（1-3个月）-转正后（40%-60%）提成+五险-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费联系方式：联系人：张经理简历投递邮箱：737129425@qq.com电话：18606124326（微信）地址：苏州市吴中区通园路大森商务楼406室链家新房工作地址：苏州各区域就近分配职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：房产经纪人房产销售置业顾问应届毕业生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wzq/97002304.html?s=01&t=0
标题:链家新房园区直招3000底薪 高额提成 季度旅游    地点:苏州-吴中区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:企业介绍：链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等31个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。招聘岗位：房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务作业工具：LINK系统+掌上链家APP+商机+链家加油站等发展方向：1.经纪人-店经理-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部培训体系：链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考申请条件：1.国家全日制统招大专及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑薪酬福利：-实习期无责任底薪3000元（1-3个月）-转正后（40%-60%）提成+五险+公积金（自选）+商保（自选）-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费联系方式：联系人：张经理简历投递邮箱：737129425@qq.com电话：18606124326（微信）地址：苏州市吴中区通园路大森商务楼406室链家新房工作地址：苏州各区域就近分配职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：房产经纪人房产销售置业顾问应届毕业生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wzq/97186704.html?s=01&t=0
标题:市场营销专员（渠道、商务合作方向）(J10240)    地点:苏州    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责:1、负责建立市场生态体系；2、整合内外资源，寻找合作伙伴，推动商业模式；3、负责公司的整体渠道管理工作，承担渠道的生产任务；4、制定有效的渠道发展计划和方案，确保渠道各项经营指标顺利完成；5、负责渠道的调研、市场信息的收集，定期提交工作报告；任职资格要求:1．大学本科及以上学历，电子、计算机相关专业，3年及以上相关经验；2．具备商务谈判能力；3．有云计算、大数据、人工智能行业从业经验的优先；4．熟练使用Office系列办公软件，PPT撰写及文字能力优秀；5．性格外向，心理承受力强，有旺盛的开拓精神，优秀的沟通、分析、应变能力。职能类别：市场/营销/拓展专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/98527327.html?s=01&t=0
标题:实习生/储备干部/房产销售/无责底薪3500/带薪培训    地点:苏州    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:企业介绍：链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等31个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。招聘岗位：房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务作业工具：LINK系统+掌上链家APP+商机+链家加油站等发展方向：1.经纪人-店经理-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部培训体系：链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考申请条件：1.国家全日制统招大专及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑薪酬福利：-实习期无责任底薪3500元（1-3个月）-转正后（24%-50%）提成+五险+公积金（自选）+商保（自选）-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费联系方式：联系人：HR管（苏州链家总部招聘负责人）简历投递邮箱：m18761985760@163.com电话：17715189318（微信）工作地址：苏州各区域就近分配职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：销售房地产销售市场营销应届生实习生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/94633597.html?s=01&t=0
标题:实习生/储备干部/房产销售/无责底薪3500/带薪培训    地点:苏州    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:企业介绍：链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等31个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。招聘岗位：房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务作业工具：LINK系统+掌上链家APP+商机+链家加油站等发展方向：1.经纪人-店经理-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部培训体系：链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考申请条件：1.国家全日制统招大专及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑薪酬福利：-实习期无责任底薪3500元（1-3个月）-转正后（24%-50%）提成+五险+公积金（自选）+商保（自选）-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费联系方式：联系人：HR管（苏州链家总部招聘负责人）简历投递邮箱：m18761985760@163.com电话：17715189318（微信）工作地址：苏州各区域就近分配职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：销售房地产销售市场营销应届生实习生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/94243104.html?s=01&t=0
标题:诚招小学语文老师智适应教育（底薪4500起+福利）    地点:苏州    工资:4-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:[岗位职责]：1.负责智适应学习平台在线1对1课程的教学任务；2.为学员提供课程相关的学习指导与学术答疑，完成教学质量分析；3.维护学员关系，及时处理学员需求，提升学员学习动力；4.参与学科教学培训和课程教研工作，提高自身教育水平和教学能力；5.收集学员反馈与教学信息，协助研究院优化教学设计及教学产品。[任职要求]：1.大学本科以上学历，师范类中文及相关专业优先；2.有小学语文教学、在线教育培训经验者优先；3.有团队合作意识，良好的时间管理和沟通协调能力；4.执行力强，有一定的抗压能力，有较强的学员服务意识。公司信息乂学教育是一家有着资深国际背景的互联网教育公司，专注于中学生课外辅导。我们全力开发基于智能技术和大数据的自适应学习系统，同时精心设计高质量的名师教学内容，最大限度提升学习效果。我们将在全国1000多个城市开设新型学习中心，为中学生提供高效的个性化辅导，涵盖语数外等所有主要科目。我们倾心培育充满活力的学习社区，为学生，老师，和家长创造高度互动的学习环境。我们的使命是将个性化学习带给全世界的每一个孩子。校区地址：干将路校区：姑苏区干将东路599号407室（东陵商务大厦）东吴校区：姑苏区长吴路立达中学北50米（全家超市3楼，地铁2号口友联路站）吴江鲈乡：吴江区鲈乡北路园区青剑湖校区：园区青澄路85号翡翠湖花园北门商铺西侧3楼苏州湾校区：吴江区松陵镇鲈乡南路188号（恒隆国际大厦502室）石路校区：石路88号太阳广场3楼（地铁2号线石路站12号出口）职能类别：小学教师关键字：小学老师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/97242812.html?s=01&t=0
标题:实习生/储备干部/房产销售/无责底薪3500/带薪培训    地点:苏州    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:企业介绍：链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等31个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。招聘岗位：房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务作业工具：LINK系统+掌上链家APP+商机+链家加油站等发展方向：1.经纪人-店经理-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部培训体系：链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考申请条件：1.国家全日制统招大专及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑薪酬福利：-实习期无责任底薪3500元（1-3个月）-转正后（24%-50%）提成+五险+公积金（自选）+商保（自选）-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费联系方式：联系人：HR管（苏州链家总部招聘负责人）简历投递邮箱：m18761985760@163.com电话：17715189318（微信）工作地址：苏州各区域就近分配职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：销售房地产销售市场营销应届生实习生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/94715785.html?s=01&t=0
标题:房产经纪 房产销售置业顾问应届毕业生实习生    地点:苏州-吴中区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:企业介绍：链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等31个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。招聘岗位：房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务作业工具：LINK系统+掌上链家APP+商机+链家加油站等发展方向：1.经纪人-店经理-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部培训体系：链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考申请条件：1.国家全日制统招大专及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑薪酬福利：-实习期无责任底薪3000元（1-3个月）-转正后（30%-60%）提成+五险+公积金-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费联系方式：联系人：张经理简历投递邮箱：737129425@qq.com电话：18606124326（微信）地址：苏州市吴中区通园路大森商务楼406室链家新房工作地址：苏州各区域就近分配职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：房产经纪人房产销售置业顾问应届毕业生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wzq/96785169.html?s=01&t=0
标题:房产经纪 房产销售置业顾问应届毕业生实习生    地点:苏州-吴中区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:企业介绍：链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等31个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。招聘岗位：房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务作业工具：LINK系统+掌上链家APP+商机+链家加油站等发展方向：1.经纪人-店经理-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部培训体系：链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考申请条件：1.国家全日制统招大专及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑薪酬福利：-实习期无责任底薪3500元（1-3个月）-转正后（24%-50%）提成+五险+公积金（自选）+商保（自选）-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费联系方式：联系人：张经理简历投递邮箱：737129425@qq.com电话：18606124326（微信）地址：苏州市吴中区通园路大森商务楼406室链家新房工作地址：苏州各区域就近分配职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：房产经纪人房产销售置业顾问应届毕业生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wzq/96768290.html?s=01&t=0
标题:讲师（大数据、机器学习、JavaEE等方向）    地点:苏州-工业园区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责：1、参与长短期IT人才培养体系研发，设计规划相关课程、项目、任务及体系;2、参与或负责教学项目案例设计、课程设计、在线资源开发；3、负责相关课程授课、教学项目组织实施和技术答疑；4、通过线上直播课的方式进行合作院校学员答疑、任务讲解;5、管理协调全职助教、***老师进行作业批改，问题解答，助教培养;6、研究最新的IT技术、人才市场发展趋势，确保教研体系的专业性和时效性。任职要求：1、具有硕士及以上学历（本科需要3年以上项目开发工作经验），计算机或相关专业毕业，具有良好的计算机理论知识；2、善于沟通及表达，具有一定的组织协调能力，有高度的工作责任心和良好团队意识，及独立工作能力；3、熟练掌握UML建模语言，熟悉项目开发流程，具有一定项目开发或管理经验。4、语言表达清楚、流畅、逻辑思维清晰；5、具备大数据和AI思维、愿意从事教育培训行业，有责任心、耐心和爱心、愿意总结分享优先。职能类别：高级软件工程师大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/101133897.html?s=01&t=0
标题:房产置业顾问：底薪5K+无需拓客+内部晋升J10075    地点:苏州-工业园区    工资:0.7-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:广大的求职同学们，你在渴望什么？挑战性？公平公正？晋升空间？高薪？超棒的平台？还是一份终身的事业？如果是，请仔细阅读以下关键信息，请注意，这不是演习，这是一次用双手成就自己的梦想的机会：岗位要求1、统招本科以上学历，专业不限，素质非常优秀者可放宽学历要求【敲门砖不是必需的，只要你能够展现你的价值】2、认为自己有不错的沟通能力和逻辑思维能力【有理有据才能使人信服】3、热爱演讲和辩论，不想浪费自己的好口才【能说会道的人运气都不会太差】4、有超强的抗打击能力，愿意和一群加班狂一起工作（我们需要出外勤，跑遍全上海~~）【抗压是基础中的基础，核心中的核心】5、渴望高收入、渴望在上海有自己的立足之地【你优秀，你就值这个价】6、渴望和一群优秀的同事一起工作，让自己也变得同样优秀【近朱者赤】7、一颗不安分的心、一颗热爱销售的心【好运不会眷顾傻瓜】如果你认为自己符合以上标准，那么，我们愿意为你提供这样一份工作——侃家网“房产咨询师”：1、专注于为用户提供置业咨询、陪同实勘楼盘，我们从来不打骚扰的电销电话也从不外出地推拓客；【你有现成的客户资源】2、维护“侃家咨询师”的品牌形象，传递公司良好形象和价值（这一点我们非常重视），提高用户满意度；3、进行市场分析及楼盘调研，发表专业的楼盘测评、维护楼盘数据；【大数据思维是侃家未来的大方向】4、完成每月既定的销售目标，我们看中销售的结果，也看中实现结果的过程——精致专业的服务（100%的客户立场）。【无业绩不销售】关于薪资待遇情况，这些有可能是你非常关心的：1、薪资待遇：转正后5000元底薪+600房补+绩效奖金【五险一金入职第一天开始即上】。2、培训：来自全球四大会计师事务所PwC的培训经理将负责大家入职后的所有培训，包括但不限于：房产专业知识、营销技巧、商务礼仪、高效沟通课程、突破自我设限、有效的时间管理、房屋风水学、克服拖延症、阅读那些事儿、销冠分享课程······3、晋升空间：只要你足够优秀，即使刚刚转正也有机会参与管理岗位的竞选，但你必须是最优秀最棒的那一个4、更多福利：五险一金、年度旅游（2014已前往三亚7日游、2015已前往普吉岛7日游）、免费体检、每月部门团建、员工俱乐部、生日福利······当然，绝对不止这些，更多惊喜只等你来如果你心动了，你跃跃欲试了，你想改变自己了，带着你的简历和你的决心来撩HR。苏州分公司简介：2017年年中开设，当前员工总数为50人，当前的扩张速度是每月入职约10名雨燕。（所以，优秀的你加入我们就是苏州前100名元老之一哦~）当前是居理新房首轮线下200万广告投放试点城市、居理与京东房产合作试点城市。（总公司高度重视，资源大力投入，就差优秀的你啦~）职能类别：房地产中介/置业顾问大客户销售关键字：大客户销售客户代表无需拓客分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/96616823.html?s=01&t=0
标题:链家总部4000底薪聘房产经纪人，销售代表，管培生    地点:苏州    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招4人    任职要求:简历——预约面试——offer——培训（包吃住）——签约入职(不收取任何费用)【LIANJIA.链家】链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。【招聘岗位】：房产经纪人/储备干部/置业顾问/毕业生实习生【薪资待遇】：试用期无责任底薪4000元，提成20%-70%+商业险+五险【工作职责】：1.通过网络端口（链家网）、店面接待、社区开发三大渠道获取客户2.根据客户的需求，为客户提供一手房、二手房、租赁等服务3.促成成交、并为客户办理后期相关手续服务【岗位要求】：1.全日制国家统招AB类院校毕业生、专业不限2.形象好、气质佳、阳光开朗、积极向上、正能量3.拥有良好的与人沟通能力、团队协作能力、学习能力应聘方式：联系人：苏州链家总部人事周联系电话：17715189248（也是微信，优先安排面试）邮箱：3013892937@qq.com（收到简历后，我们会在24小时内通知面试）工作地点：苏州170家门店（就近分配）职能类别：销售代表房地产销售关键字：房产销售销售代表苏州链家4000以上电话销售直销销售五险一金上六休一管培生储备干部分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/97315800.html?s=01&t=0
标题:链家总部4000底薪聘房产经纪人，销售代表，管培生    地点:苏州    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招7人    任职要求:简历——预约面试——offer——培训（包吃住）——签约入职(不收取任何费用)【LIANJIA.链家】链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。【招聘岗位】：房产经纪人/储备干部/置业顾问/毕业生实习生【薪资待遇】：试用期无责任底薪3000/4000元，提成20%-70%+商业险+五险【工作职责】：1.通过网络端口（链家网）、店面接待、社区开发三大渠道获取客户2.根据客户的需求，为客户提供一手房、二手房、租赁等服务3.促成成交、并为客户办理后期相关手续服务【岗位要求】：1.全日制国家统招大专以上学历、专业不限2.形象好、气质佳、阳光开朗、积极向上、正能量3.拥有良好的与人沟通能力、团队协作能力、学习能力应聘方式：联系人：苏州链家总部人事姜联系电话：17715189248（也是微信，优先安排面试）邮箱：3013892937@qq.com（收到简历后，我们会在24小时内通知面试）工作地点：苏州170家门店（就近分配）职能类别：金融产品销售房地产中介/置业顾问关键字：房产销售销售代表苏州链家4000以上电话销售直销销售无责底薪置业顾问汽车金融销售应届生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/97630416.html?s=01&t=0
标题:链家总部4000底薪聘房产经纪人，销售代表，管培生    地点:苏州    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招8人    任职要求:简历——预约面试——offer——培训（包吃住）——签约入职(不收取任何费用)【LIANJIA.链家】链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。【招聘岗位】：房产经纪人/储备干部/置业顾问/毕业生实习生【薪资待遇】：试用期无责任底薪4000元，提成20%-70%+商业险+五险【工作职责】：1.通过网络端口（链家网）、店面接待、社区开发三大渠道获取客户2.根据客户的需求，为客户提供一手房、二手房、租赁等服务3.促成成交、并为客户办理后期相关手续服务【岗位要求】：1.全日制国家统招AB类院校毕业生、专业不限2.形象好、气质佳、阳光开朗、积极向上、正能量3.拥有良好的与人沟通能力、团队协作能力、学习能力职能类别：销售代表房地产销售关键字：房产销售销售代表苏州链家4000以上电话销售直销销售五险一金实习生管培生房产经纪人分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/98093123.html?s=01&t=0
标题:苏州链家园区 无责底薪加高额提成 季度旅游    地点:苏州-吴中区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:企业介绍：链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等31个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。招聘岗位：房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务作业工具：LINK系统+掌上链家APP+商机+链家加油站等发展方向：1.经纪人-店经理-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部培训体系：链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考申请条件：1.国家全日制统招大专及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑薪酬福利：-实习期无责任底薪3000元（1-6个月）-转正后（40%-60%）提成+五险-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费联系方式：联系人：张经理地址：苏州市吴中区通园路大森商务楼406室链家新房工作地址：苏州各区域就近分配职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：房产经纪人房产销售置业顾问应届毕业生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wzq/98549864.html?s=01&t=0
标题:互联网+教育产品销售代表（周末双休）    地点:苏州-工业园区    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1.负责开发、维护及跟进公司客户，分析客户需求，做好对客户的追踪、联系；2.及时掌握公司的产品和策略，与客户建立联系并陈述产品价值；3.与部门同事协作，充分把握客户需求，完成售前服务，跟进售后服务；4.跟踪客户产品使用情况，收集并整理客户反馈，提升服务感知；5.根据大数据市场变化及客户需求，对公司的产品和服务提出改进建议。任职要求：1.大专以上学历，有互联网销售或者教育行业销售经验者优先，接受优秀应届生；2.良好的人际交往、商务谈判和内部协调能力，注重团队协作，客户服务意识强、工作积极主动，乐观开朗；3.工作主动性强，有较强的执行力和客户服务意识；4.学习能力强，对互联网或大数据行业有所关注和兴趣。5.满足客户需求，提供合适产品，耐心讲解服务。6.敏锐的洞察力，较强的抗压和抗挫能力；能接受工作中的压力和挑战。PS:不打卡，只要你不怕胖零食管够，管理扁平化，领导nice薪资福利：无责底薪3000+高提成+带薪培训1、周末双休，国家法定节假日休息，节日公司发放福利。2、不定期聚餐以及团队活动。3、业绩突出者，后续的系统化培训，给你更好的发展空间，让你快速晋升。职能类别：销售代表销售工程师关键字：销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/91379289.html?s=01&t=0
标题:重货业务部（物流）副高级经理（业务方向）    地点:苏州    工资:1.5-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:协助负责苏州区重货部范畴内的业务推动及相关业务的实施工作岗位职责：1、根据公司整体战略，制定重货业务市场营销规划及策略，提升重货业务市场的占有率；2、收集、整理市场客户信息，定期进行调研分析，撰写营销分析报告，为后期工作提供信息支持；3、负责重货产品的激励方案推广、宣传推广、需求解决、业务推动、结项总结等；4、负责部门指标制定、业务日报监控、业务数据分析、商机管理、建立大数据库等；任职要求：1、本科以上学历，市场营销、企业管理、物流相关专业，有大型物流公司工作经验优先。2、5年以上市场或客户工作经验，2年以上管理工作经历；3、对行业和市场有深刻认识，具备较强的客户分析、营销策划、客户谈判和团队管理能力；4、熟练操作各类办公软件；逻辑分析能力强。职能类别：总监/部门经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/99674894.html?s=01&t=0
标题:链家总部4000底薪聘房产经纪人，销售代表，实习生    地点:苏州    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招12人    任职要求:简历——预约面试——offer——培训（包吃住）——签约入职(不收取任何费用)【LIANJIA.链家】链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。【招聘岗位】：房产经纪人/储备干部/置业顾问/毕业生实习生【薪资待遇】：试用期无责任底薪4000元，提成20%-57%+商业险+五险【工作职责】：1.通过网络端口（链家网）、店面接待、社区开发三大渠道获取客户2.根据客户的需求，为客户提供一手房、二手房、租赁等服务3.促成成交、并为客户办理后期相关手续服务【岗位要求】：1.全日制国家统招大专及以上学历、专业不限2.形象好、气质佳、阳光开朗、积极向上、正能量3.拥有良好的与人沟通能力、团队协作能力、学习能力应聘方式：直接投递简历，收到简历后，我们会在24小时内通知面试！工作地点：苏州170家门店（就近分配）职能类别：金融产品销售房地产中介/置业顾问关键字：房产销售销售代表苏州链家4000以上电话销售直销销售实习生管培生储备干部分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/98586537.html?s=01&t=0
标题:链家总部4000底薪聘房产经纪人，销售代表，实习生    地点:苏州    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招4人    任职要求:简历——预约面试——offer——培训（包吃住）——签约入职(不收取任何费用)【LIANJIA.链家】链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。【招聘岗位】：房产经纪人/储备干部/置业顾问/毕业生实习生【薪资待遇】：试用期无责任底薪4000元，提成20%-70%+商业险+五险【工作职责】：1.通过网络端口（链家网）、店面接待、社区开发三大渠道获取客户2.根据客户的需求，为客户提供一手房、二手房、租赁等服务3.促成成交、并为客户办理后期相关手续服务【岗位要求】：1.全日制国家统招AB类院校毕业生、专业不限2.形象好、气质佳、阳光开朗、积极向上、正能量3.拥有良好的与人沟通能力、团队协作能力、学习能力应聘方式：联系人：苏州链家总部人事姜联系电话：17715189248有意向直接投递简历，收到简历后，我们会在24小时内通知面试工作地点：苏州170家门店（就近分配）职能类别：渠道/分销专员网络/在线销售关键字：房产销售销售代表实习生管培生4000以上电话销售直销销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/98681326.html?s=01&t=0
标题:苏州链家新房 无责底薪40到60高额提成 季度旅游    地点:苏州-吴中区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:企业介绍：链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等31个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。招聘岗位：房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务作业工具：LINK系统+掌上链家APP+商机+链家加油站等发展方向：1.经纪人-店经理-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部培训体系：链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考申请条件：1.国家全日制统招大专及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑薪酬福利：-实习期无责任底薪3000元（1-6个月）-转正后（40%-60%）提成+五险+公积金（自选）+商保（自选）-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费联系方式：联系人：张经理简历投递邮箱：737129425@qq.com电话：18606124326（微信）地址：苏州市吴中区通园路大森商务楼406室链家新房工作地址：苏州各区域就近分配职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：房产经纪人房产销售置业顾问应届毕业生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wzq/97717757.html?s=01&t=0
标题:链家直招 无责底薪3000 百分40-60提成 免费出国游    地点:苏州-吴中区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:企业介绍：链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等31个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。招聘岗位：房地产经纪人业务内容：一手房交易作业工具：LINK系统+掌上链家APP+商机+链家加油站等发展方向：1.经纪人-店经理-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部培训体系：链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考申请条件：1.国家全日制统招大专及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑薪酬福利：-实习期无责任底薪3000元（1-6个月）-转正后（40%-60%）提成+五险+公积金（自选）+商保（自选）-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费联系方式：联系人：HR陆简历投递邮箱：148679@su.lianjia.com电话：18862176712（微信）地址：苏州市吴中区通园路大森商务楼406室链家新房工作地址：苏州各区域就近分配职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：房产经纪人房产销售置业顾问应届毕业生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wzq/97732293.html?s=01&t=0
标题:销售管培生985/211团队+提前转正大晋升空间J10087    地点:苏州-工业园区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:居理精英计划——雨燕销售管培生集结令我们是谁居理新房（原侃家网）成立于2014年，在国内率先提出新房B2C自营服务平台模式，通过数据技术，俯瞰全区域现状和历史数据，迅速为购房人找到最适合的项目，大大降低时间和试错成本。我们很酷因为我们始终有所坚持：客户第一不以盈利为目的的企业运营都是耍流氓，我们以结果为导向，但也始终坚持客户第一。因为我们明白，客户就是我们的生命数据导向在互联网无处不在的时代，数据作为最直观的度量方式，在趋势洞察和决策支持方面起着无法小觑的作用。居理新屋的大数据技术贯穿线上和线下，基于客户需求对其进行精准画像，为开发商和顾客提供精准服务。居理打造了一套后台服务分析系统，包括房源产品筛选、参观路线制定、服务标准设立、客户满意度深度分析、客户转化比优劣分析等，依靠技术与数据帮助用户做决策判断，更精准地筛选房源。服务体验在房地产行业不管是上游还是下游，鲜有企业真正站在C端考虑顾客体验，居理新屋则认为买房也要“体验为王”，坚持用互联网思维把用户体验做好，不断进行服务的迭代更新。居理打造了一套后台服务分析系统，包括房源产品筛选、参观路线制定、服务标准设立、客户满意度深度分析、客户转化比优劣分析等，依靠技术与数据帮助用户做决策判断，更精准地筛选房源。专业团队高素质的咨询师团队是居理的一张名片，也是居理神话的缔造者。为了保证服务质量，居理自建经纪人团队，在居理后台服务分析系统的辅助下，以用户需求为出发点，提供1对1咨询、专车接送、市场数据报告、楼盘数据报告等增值服务，缔造了99%的客户满意度神话。多元开放我们不用传统来定义自我实现和成功。我们的团队中既有所谓的坏孩子，痴迷于游戏的魔兽冠军；也有干过程序猿，转型销售的销售狂人，当然也有出身BAT的学院派……我们这么酷，你怎么能不来？如果你：1、如果你统招本科一批以上学历（往应届生均可）2、如果你认为自己有不错的沟通能力和逻辑思维能力3、如果你热爱演讲和辩论，不想浪费自己的好口才4、如果你有超强的抗打击能力，愿意和一群加班狂一起工作5、如果你渴望高收入、渴望在大城市有自己的立足之地6、如果你渴望和一群优秀的同事一起工作，让自己也变得同样优秀7、如果你有一颗不安分的心、一颗热爱工作的心【好运不会眷顾傻瓜】我们能给你：1、有竞争力的薪资待遇：转正后5000元底薪+绩效奖金2、600元房补3、完善的培训计划职业培训、专业拓展、晋升空间：、专业纵深、管理发展、跨部门转岗4、更多福利：五险一金、年度旅游、免费体检、每月部门团建、员工俱乐部、生日福利??????职能类别：培训生专业顾问分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/96854528.html?s=01&t=0
标题:苏州链家直招房产经纪人/应届生优先/月薪8k到10k    地点:苏州-高新区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:注意看这里！！因招聘高峰，每日简历投递量灰常之大，为提高各位的面试几率，可主动致电18852327988联系总部招聘中心HR-张小姐（也是微信号）给自己争取一个脱颖而出的机会。企业介绍：链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。招聘岗位：房地产经纪人/置业顾问/销售管培生业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务作业工具：LINK系统+掌上链家发展方向：1.经纪人-店经理-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部培训体系：链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考申请条件：1.国家全日制统招大专及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑薪酬福利：-实习期无责任底薪3500元+12%--45%提成-转正后底薪+提成+五险+商保（自选）缴纳社保五险+公积金(自选)+商保(自选)+互助金-内部员工合租优惠,600-800元/月/人-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费对于那些自信满满，追逐梦想的人，我只能说，请速速赶来面试：1.纸质版简历及毕业证复印件一份）（未毕业应届生带纸质版简历一份及学信网学籍信息打印件一份）（必带哦）其余资料请看官们酌情准备，成功与否取决于你自己。2.穿着正装，美丽帅气如你，职业感十足。TEL：18852327988（也是微信号）总部招聘中心HR张小姐工作地点：根据你在苏州的住址就近安排；总部在这里:苏州市工业园区东环飘一路8号3楼投递简历至邮箱:1193876897@qq.com职能类别：销售代表储备经理人关键字：储备干部分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gxq/88609222.html?s=01&t=0
标题:大数据架构师 ，人工智能，云技术博士实习    地点:苏州-工业园区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:硕士    招聘人数:招10人    任职要求:院士，研究员，教授，博士，硕士等部分技术岗位在职***均可)，本岗位欢迎名牌研究机构，大学在职博士以上精通行业发展能够规划长远发展的优秀人才讨论合作方式或全职加入！协助负责公司大数据平台的项目管理，参与应用项目架构，数据架构规范，指导团队落地，管理项目进度按照计划顺利完成。负责数据基础架构和数据处理体系的升级和优化，不断提升系统的稳定性和效率，为公司的业务提供大数据底层平台的支持和保证。与用户沟通需求，并提出解决方案；与公司其他部门或其他项目组保持良好协作，确保项目良好运转。.培养和建立公司的大数据团队，对团队进行技术指导。负责公司产品开发管理体系的建设和维护，与需求部门制定相关产品方案；负责公司开发项目的系统规划，可行性分析，并负责项目系统的总体架构和设计；参与整个项目核心框架的设计，并完成核心代码的设计；负责对应用开发团队进行有效管理、监督和考核，及与其他部门的协调工作负责对项目进程和成果进行有效的管理和保护；提高团队技术技能，整理技术团队规范；规划部门的技术发展路线与新产品开发，实现公司的技术创新目标；领导开发团队完成系统开发和维护的各项工作。任职资格：硕士以上计算机相关专业互联网网站/软件开发经验，三年以上项目管理经验，有BAT等大型互联网/大数据软件公司工作经验优先；主导过大型应用产品的架构设计，有移动互联网产品开发经验；精通大数据系统架构，熟悉业界数据仓库建模方法及新的建模方法的发展；有DW，BI架构体系的专项建设经验，包括但不限于：数据质量、元数据、主数据管理、数据生命周期等。熟悉目前正在发展的大数据分布式平台前沿技术的应用；包括但不仅仅限于：hadoop、storm、hive、spark、Kafka、Phoenix等。熟悉应用软件开发过程，精通业务需求分析和系统分析设计，承担过大型项目的项目经理工作；具备较强的数据分析能力和良好的需求理解力，能独立撰写项目解决方案、项目技术文档；能够把握行业技术发展趋势和业务发展动向，对关键技术有独到见解；具有较强的项目管理能力、沟通协调能力、计划执行能力、判断决策能力及组织管理能力；为人诚信，具有高度的责任心，工作主动积极，善于管理和培养开发队伍；具备高质量的专业技术文档和业务需求描述文档编写能力；善于与他人沟通、合作，具有团队精神，良好的自学能力、严密的思维能力，反应敏捷，应变力强。具有优秀的书面和口头表达能力，良好的客户服务意识，优秀的团队领导和组织协调能力有车联网、大数据平台开发经验者优先考虑。职能类别：系统架构设计师关键字：潜在高级人才分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/98368714.html?s=01&t=0
标题:城市经理（苏州上海无锡常州昆山常熟张家港）    地点:苏州-姑苏区    工资:2-3千/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招7人    任职要求:1.根据公司战略，形成相应的策略，带领团队确保有效执行，完成所管辖城市的市场拓展任务；2.做好当地员工规划、招聘、培训和发展、绩效管理的工作，以及保证公司营运在当地高效有序的进行；3.负责当地商家管理，优秀匠人的挖掘与入驻，维持重要客户，发展并保持良好的本地渠道关系和网络；4.主持日常管理工作会议，保持与总部的沟通，推动和保持高效、创新的工作环境和作风，培养积极向上的员工关系和公司文化。5.能独立完成项目渠道执行方案，能够承担大型营销活动的筹划与跟进。任职要求：1、本科以上学历，经济、金融、营销及管理等相关专业，对文化、金融、科技行业，浓厚兴趣、独到见解优先考虑；2、5年以上银行、信托、保险、证券行业相关管理工作经验，50人以上团队管理经验优先考虑；3、管理思路清晰，具有优秀的团队管理能力，沟通能力，执行力和团队协作能力；4、具有敏锐的市场洞察力和准确的客户分析能力，能有效了解、挖掘客户财富管理需求5、有广泛的社会关系网络和人脉资源，具有服务大客户经验者优先。6、为人正直诚信、工作作风端正，工作态度积极向上，能够承担压。7、有强烈的创业意识，愿与公司一同成长。江苏先知文化发展有限公司，成立于2018年4月，注册资本2000万，腾讯系大数据公司战略入股，作为新创企业，年轻，专业，有趣，高效，富有激情与活力。山高水长，期待您的加盟，让我们携手共创美好未来。职能类别：区域销售总监销售总监关键字：城市负责人城市经理分公司总经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gsq/100998603.html?s=01&t=0
标题:苏州链家新房 招应届生房产销售底薪加高额提成    地点:苏州-吴中区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:企业介绍：链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等31个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。招聘岗位：房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务作业工具：LINK系统+掌上链家APP+商机+链家加油站等发展方向：1.经纪人-店经理-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部培训体系：链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考申请条件：1.国家全日制统招大专及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑薪酬福利：-实习期无责任底薪3000元（1-6个月）-转正后（40%-60%）提成+五险+公积金（自选）+商保（自选）-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费联系方式：联系人：张经理简历投递邮箱：737129425@qq.com电话：18606124326（微信）地址：苏州市吴中区通园路大森商务楼406室链家新房工作地址：苏州各区域就近分配职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：房产经纪人房产销售置业顾问应届毕业生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wzq/97612220.html?s=01&t=0
标题:链家新房园区直招 无责底薪加高额提成 季度旅游    地点:苏州-吴中区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:企业介绍：链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等31个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。招聘岗位：房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务作业工具：LINK系统+掌上链家APP+商机+链家加油站等发展方向：1.经纪人-店经理-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部培训体系：链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考申请条件：1.国家全日制统招大专及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑薪酬福利：-实习期无责任底薪3000元（1-3个月）-转正后（40%-60%）提成+五险+公积金（自选）+商保（自选）-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费联系方式：联系人：张经理简历投递邮箱：737129425@qq.com电话：18606124326（微信）地址：苏州市吴中区通园路大森商务楼406室链家新房工作地址：苏州各区域就近分配职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：房产经纪人房产销售置业顾问应届毕业生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wzq/97223758.html?s=01&t=0
标题:链家新房园区直招 无责底薪加高额提成 季度旅游    地点:苏州-吴中区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:企业介绍：链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等31个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。招聘岗位：房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务作业工具：LINK系统+掌上链家APP+商机+链家加油站等发展方向：1.经纪人-店经理-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部培训体系：链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考申请条件：1.国家全日制统招大专及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑薪酬福利：-实习期无责任底薪3000元（1-6个月）-转正后（40%-60%）提成+五险+公积金（自选）+商保（自选）-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费联系方式：联系人：张经理简历投递邮箱：737129425@qq.com电话：18606124326（微信）地址：苏州市吴中区通园路大森商务楼406室链家新房工作地址：苏州各区域就近分配职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：房产经纪人房产销售置业顾问应届毕业生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wzq/97258607.html?s=01&t=0
标题:苏州链家新房园区直招 底薪加高额提成 季度旅游    地点:苏州-吴中区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:企业介绍：链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等31个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。招聘岗位：房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务作业工具：LINK系统+掌上链家APP+商机+链家加油站等发展方向：1.经纪人-店经理-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部培训体系：链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考申请条件：1.国家全日制统招大专及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑薪酬福利：-实习期无责任底薪3000元（1-6个月）-转正后（40%-60%）提成+五险+公积金（自选）+商保（自选）-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费联系方式：联系人：张经理简历投递邮箱：737129425@qq.com电话：18606124326（微信）地址：苏州市吴中区通园路大森商务楼406室链家新房工作地址：苏州各区域就近分配职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：房产经纪人房产销售置业顾问应届毕业生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wzq/97267996.html?s=01&t=0
标题:管理培训生 高学历同事+高额底薪+绩效+快速晋升    地点:苏州-工业园区    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:月入过万，是我们的最底线……薪资待遇：1.转正后5000底薪+高额绩效奖金+提成（2000-8400上不封顶）+带薪年假福利保障：五险一金（养老、失业、医疗、工伤、生育、住房公积金）、享受免费健康体检、接打电话免费:企业内部通话免费、加班餐补、加班打车车费报销、电脑补助、免费下午茶、月度团建……多重奖励：新人奖、进步奖、邀约之王奖、月度销冠奖、月度签约销冠奖、运营奖、头炮奖、***导师奖、专业成就奖、半年度销冠奖……惊喜超乎你的想象公司年度旅游（2014年集体三亚行、2015年集体普吉岛行、2016年日本游轮行、2017你期待的是哪儿？）重磅奖励：内部员工购房优惠……团队氛围：60%以上985\211，海归硕士，70%以上的成员是靠谱的90后，帅哥美女，公司内部多社团文化：球球俱乐部、英语俱乐部、篮球联赛、健身天团、摄影协会、街拍协会……晋升通道：雨燕培训生——主管（咨询师转正后根据指标参与主管竞选）——经理（主管转正后根据指标参与经理竞选）——城市公司负责人目前雨燕培训生到主管的平均周期：不超过10个月培训计划：1.专业培训：入职初期，统一安排约两周的集中培训，从地产行业的专业知识到营销咨询的业务技巧全方位覆盖。2.引导人制度：资深的咨询师作为入职引导人一对一辅导，直到新员工可以独立且成功的为用户提供完整的咨询服务。3.入组培训机制：对于新员工安排入组孵化，即由主管全面培育和孵化，帮助新人达到转正标准实现咨询师转正。公司会持续关注员工潜能的开发，我们会不定期的组织各种形式的培训，帮助员工在各个阶段不断突破自我，包括企业文化、心态、领导力等方面，从而追逐更好的自己。岗位要求：1.统招一本的学校背景，专业不限，素质非常优秀者可放宽学历要求2.认为自己有不错的亲和力、沟通能力和逻辑思维能力3.有超强的抗打击能力，愿意和一群加班狂一起工作（我们需要出外勤，跑遍全城~~）4.渴望高收入、渴望在大城市有自己的立足之地5.渴望和一群优秀的同事一起工作，让自己也变得同样优秀（真正公平、公开和谐的工作氛围）6.一颗不安分的心、一颗热爱销售的心、一颗遇见真我的心岗位职责：1.专注于为用户提供专业咨询、陪同实勘楼盘，服务用户购房全流程，我们从来不打骚扰的电销电话也从不外出地推拓客；2.维护“居理咨询师”的品牌形象，传递公司良好形象和价值（这一点我们非常重视），提高用户满意度；3.进行市场分析及楼盘调研，发表专业的楼盘测评、维护楼盘数据；4.完成每月既定的销售目标，我们看中销售的结果，也看中实现结果的过程——精致专业的服务（追求极致的客户满意度）。我们是谁居理新房（原侃家网）成立于2014年，在国内率先提出新房B2C自营服务平台模式，是新房交易领域的领头羊。居理新房通过数据技术，俯瞰全区域现状和历史数据，迅速为购房人找到最适合的项目，在业界积累超高的口碑，得到资本的青睐，得到了亿元级的融资。居理总部位于北京，目前已开设天津，上海，苏州，广州、杭州、成都城市公司我们从事房产交易，带着互联网基因，做得事情不算太大，不过我们也有点小野心；我们有点狂，但不傲慢；我们有点情怀，但绝不大谈理想。我们还有很多……等你来发现我们一直坚持：客户第一不以盈利为目的的企业运营都是耍流氓，我们以结果为导向，但也始终坚持客户第一。因为我们明白，客户就是生命数据导向在互联网无处不在的时代，数据作为最直观的度量方式，在趋势洞察和决策支持方面起着无法小觑的作用。居理新屋的大数据技术贯穿线上和线下，基于客户需求对其进行精准画像，为开发商和顾客提供精准服务。居理打造了一套后台服务分析系统，包括房源产品筛选、参观路线制定、服务标准设立、客户满意度深度分析、客户转化比优劣分析等，依靠技术与数据帮助用户做决策判断，更精准地筛选房源。服务体验在房地产行业不管是上游还是下游，鲜有企业真正站在C端考虑顾客体验，居理新屋则认为买房也要“体验为王”，坚持用互联网思维把用户体验做好，不断进行服务的迭代更新。居理打造了一套后台服务分析系统，包括房源产品筛选、参观路线制定、服务标准设立、客户满意度深度分析、客户转化比优劣分析等，依靠技术与数据帮助用户做决策判断，更精准地筛选房源。专业团队高素质的咨询师团队是居理的一张名片，也是居理神话的缔造者。为了保证服务质量，居理自建经纪人团队，在居理后台服务分析系统的辅助下，以用户需求为出发点，提供1对1咨询、专车接送、市场数据报告、楼盘数据报告等增值服务，缔造了99%的客户满意度神话。多元开放我们不用传统来定义自我实现和成功。我们的团队中既有所谓的坏孩子，痴迷于游戏的魔兽冠军；也有干过程序猿，转型销售的销售狂人，有一手打造了陈欧体的传播大人，当然也有出身BAT的学院派……说了这么多，你怎么还不来？苏州地址：江苏省苏州市工业园区星湖街328号创意产业园6栋-9F职能类别：培训生储备干部关键字：销售代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/90558363.html?s=01&t=0
标题:销售管培生：定向培养+无责底薪5K+快速晋升J10075    地点:苏州-工业园区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:居理精英计划——雨燕销售管培生集结令我们是谁居理新房（原侃家网）成立于2014年，在业内率先提出新房B2C自营服务平台模式，通过数据技术，俯瞰全区域现状和历史数据，迅速为购房人找到最适合的项目，大大降低时间和试错成本。我们很酷因为我们始终有所坚持：客户第一不以盈利为目的的企业运营都是无效的，我们以结果为导向，但也始终坚持客户第一。因为我们明白，客户就是我们的生命数据导向在互联网无处不在的时代，数据作为最直观的度量方式，在趋势洞察和决策支持方面起着无法小觑的作用。居理新屋的大数据技术贯穿线上和线下，基于客户需求对其进行精准画像，为开发商和顾客提供精准服务。居理打造了一套后台服务分析系统，包括房源产品筛选、参观路线制定、服务标准设立、客户满意度深度分析、客户转化比优劣分析等，依靠技术与数据帮助用户做决策判断，更精准地筛选房源。服务体验在房地产行业不管是上游还是下游，鲜有企业真正站在C端考虑顾客体验，居理新屋则认为买房也要“体验为王”，坚持用互联网思维把用户体验做好，不断进行服务的迭代更新。居理打造了一套后台服务分析系统，包括房源产品筛选、参观路线制定、服务标准设立、客户满意度深度分析、客户转化比优劣分析等，依靠技术与数据帮助用户做决策判断，更精准地筛选房源。专业团队高素质的咨询师团队是居理的一张名片，也是居理神话的缔造者。为了保证服务质量，居理自建经纪人团队，在居理后台服务分析系统的辅助下，以用户需求为出发点，提供1对1咨询、专车接送、市场数据报告、楼盘数据报告等增值服务，缔造了99%的客户满意度神话。多元开放我们不用传统来定义自我实现和成功。我们的团队中既有所谓的坏孩子，痴迷于游戏的魔兽冠军；也有干过程序猿，转型销售的销售狂人，当然也有出身BAT的学院派……我们这么酷，你怎么能不来？如果你：1、如果你统招本科以上学历（往应届生均可）2、如果你认为自己有不错的沟通能力和逻辑思维能力3、如果你热爱演讲和辩论，不想浪费自己的好口才4、如果你有超强的抗打击能力，愿意和一群加班狂一起工作5、如果你渴望高收入、渴望在上海有自己的立足之地6、如果你渴望和一群优秀的同事一起工作，让自己也变得同样优秀7、如果你有一颗不安分的心、一颗热爱销售的心【好运不会眷顾傻瓜】我们能给你：1、有竞争力的薪资待遇：转正后5000元底薪+600房补+绩效奖金2、完善的培训计划职业培训专业拓展晋升空间：专业纵深管理发展跨部门转岗4、更多福利：五险一金、年度旅游、免费体检、每月部门团建、员工俱乐部、生日福利······当然，绝对不止这些，更多惊喜只等你来那一个苏州分公司简介：2017年年中开设，当前员工总数为40人，当前的扩张速度是每月入职约10名雨燕。（所以，优秀的你加入我们就是苏州前100名元老之一哦~）当前是居理新房首轮线下200万广告投放试点城市、居理与京东房产合作试点城市。（总公司高度重视，资源大力投入，就差优秀的你啦~）职能类别：大客户销售客户代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/96678333.html?s=01&t=0
标题:苏州链家直聘销售储备干部/置业顾问/房产经纪人    地点:苏州-相城区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:【Lianjia.链家简介】链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等32个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过15万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。【任职要求】（1）18周岁以上，全日制统招大专及以上学历，热爱房地产经纪行业；（2）抗压能力强，能够吃苦耐劳，有强烈的上进心；（3）有毅力，具备良好的沟通能力；（4）具有高度敬业精神及优秀的服务意识，执行力强，有团队合作精神；【工作职责】1.负责线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌2.为客户提供优质的看房体验3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作【福利待遇】薪酬：实习期底薪4000二手提佣20%-70%租赁提佣40%，一手提佣40%，福利：内部员工租房、买房、租住自如房屋，服务费享受员工折扣价；老员工享有周年庆定制礼物；精英社成员享有免费出国游；公司激励活动，可与父母一起在“人民大会堂”共进晚餐，且报销往返路费；【培训体系】：从新人到精英，我们为您定制培训课程：1)入职前：新人训—入职后的3天专业知识培训，让你对房地产业务知识有一个基本的认识2)入职一个月：衔接训(签约中的法律知识、业务实战、渠道开拓)和专业知识巩固培训(一对一师徒制）3)入职三个月：专业知识提升培训(签约能力、金融知识培训)4)入职六个月：储备店经理培训/储备店经理竞聘(管理能力培训、管理技能提升、团队建设)工作地点：全苏州就近分配职能类别：销售助理客户代表关键字：电话销售网络销售房产经纪人市场营销销售代表实习生应届生提成客服培训分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-xcq/101648598.html?s=01&t=0
标题:链家新房直招 就近分配 底薪加高额提成 季度旅游    地点:苏州-吴中区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:企业介绍：链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等31个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。招聘岗位：房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务作业工具：LINK系统+掌上链家APP+商机+链家加油站等发展方向：1.经纪人-店经理-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部培训体系：链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考申请条件：1.国家全日制统招大专及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑薪酬福利：-实习期无责任底薪3000元（1-6个月）-转正后（40%-60%）提成+五险+公积金（自选）+商保（自选）-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费联系方式：联系人：张经理简历投递邮箱：737129425@qq.com电话：18606124326（微信）地址：苏州市吴中区通园路大森商务楼406室链家新房工作地址：苏州各区域就近分配职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：房产经纪人房产销售置业顾问应届毕业生销售经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wzq/97269260.html?s=01&t=0
标题:苏州链家新房园区直招 置业顾问 销售精英 应届生    地点:苏州-吴中区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:企业介绍：链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等31个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。招聘岗位：房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务作业工具：LINK系统+掌上链家APP+商机+链家加油站等发展方向：1.经纪人-店经理-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部培训体系：链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考申请条件：1.国家全日制统招大专及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑薪酬福利：-实习期无责任底薪3000元（1-6个月）-转正后（40%-60%）提成+五险+公积金（自选）+商保（自选）-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费联系方式：联系人：张经理简历投递邮箱：737129425@qq.com电话：18606124326（微信）地址：苏州市吴中区通园路大森商务楼406室链家新房工作地址：苏州各区域就近分配职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：房产经纪人房产销售置业顾问应届毕业生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wzq/97548509.html?s=01&t=0
标题:雨燕管培生：无责底薪5K+985/211团队+快速晋升J10075    地点:苏州-工业园区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:亲爱的，你有问过自己吗？你是想要一份工作还是想拥有一份全情投入的事业？你是想要平淡安稳度日还是想要在百舸争流中觅得一席之地？如果你想通过自己的努力和才华，给自己和家人一个理想中的生活，居理和你一起梦想成真如果你想N年之后，成为今朝“风流人物”，成就自我，居理陪你全力以赴。加入居理，对话全球500强和BAT高管，各领域精英人士，做自己的代言人加入居理，我们不会编织梦想，因为我们就是梦想。居理新房作为以数据驱动的新房直卖专业平台，核心业务是向买房人提供全流程免费的高品质新房咨询服务。自2014年成立以来，先后受到了源码资本、K2险峰华兴等投资机构的青睐，目前，也是业内快速完成B轮融资的新房直卖平台公司。三年来，公司已经形成了数据和人才的双重竞争壁垒，并积累了领先行业三年的新房大数据营销系统。在新房领域的这片蓝海里，居理期待和你一起见证优秀，成就彼此。我们提供的岗位是——居理咨询师月入过万，是我们的最底线……薪资待遇：1.转正后高额无责任底薪（不低于5000元）+600房补（百度地图步行20分钟范围内）+高额满意度奖金+带薪年假福利保障：五险一金（养老、失业、医疗、工伤、生育、住房公积金）、享受免费健康体检、接打电话免费:企业内部通话免费、加班餐补、加班打车车费报销、电脑补助、免费下午茶、月度团建……多重奖励：新人奖、进步奖、邀约之王奖、月度销冠奖、月度签约销冠奖、运营奖、头炮奖、***导师奖、专业成就奖、半年度销冠奖……惊喜超乎你的想象公司年度旅游（2014年集体三亚行、2015年集体普吉岛行、2016年日本游轮行、2017你期待的是哪儿？）重磅奖励：内部员工购房优惠……公司环境：5A级甲等写字楼团队氛围：60%以上985\211，海归硕士，70%以上的成员是靠谱的90后，帅哥美女，晋升通道：雨燕培训生——主管（咨询师转正后根据指标参与主管竞选）——经理（主管转正后根据指标参与经理竞选）——城市公司负责人目前雨燕培训生到主管的平均周期：不超过10个月培训计划：1.专业培训：入职初期，统一安排约两周的集中培训，从地产行业的专业知识到营销咨询的业务技巧全方位覆盖。2.引导人制度：资深的咨询师作为入职引导人一对一辅导，直到新员工可以独立且成功的为用户提供完整的咨询服务。3.入组培训机制：对于新员工安排入组孵化，即由主管全面培育和孵化，帮助新人达到转正标准实现咨询师转正。岗位要求：1.统招本科的学校背景，专业不限，素质非常优秀者可放宽学历要求2.认为自己有不错的亲和力、沟通能力和逻辑思维能力3.有超强的抗打击能力，愿意和一群加班狂一起工作（我们需要出外勤，跑遍全城~~）4.渴望高收入、渴望在大城市有自己的立足之地5.渴望和一群优秀的同事一起工作，让自己也变得同样优秀（真正公平、公开和谐的工作氛围）6.一颗不安分的心、一颗热爱销售的心、一颗遇见真我的心岗位职责：1.专注于为用户提供专业咨询、陪同实勘楼盘，服务用户购房全流程，我们从来不打骚扰的电销电话也从不外出地推拓客；2.维护“居理咨询师”的品牌形象，传递公司良好形象和价值（这一点我们非常重视），提高用户满意度；3.进行市场分析及楼盘调研，发表专业的楼盘测评、维护楼盘数据；4.完成每月既定的销售目标，我们看中销售的结果，也看中实现结果的过程——精致专业的服务（追求极致的客户满意度）。苏州分公司简介：2017年年中开设，当前员工总数为50人，当前的扩张速度是每月入职约10名雨燕。（所以，优秀的你加入我们就是苏州前100名元老之一哦~）当前是居理新房首轮线下200万广告投放试点城市、居理与京东房产合作试点城市。（总公司高度重视，资源大力投入，就差优秀的你啦~）职能类别：储备干部大客户销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/96683199.html?s=01&t=0
标题:高端房产咨询师：线上获客+底薪5K+985/211团队J10075    地点:苏州-工业园区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:居理新房作为业内数据驱动的新房直卖专业平台，核心业务是向买房人提供全流程免费的高品质新房咨询服务。自2014年成立以来，先后受到了源码资本、K2险峰华兴等投资机构的青睐，目前，也是业内快速完成B轮融资的新房直卖平台公司。两年来，公司已经形成了数据和人才的双重竞争壁垒，并积累了领先行业两年的新房大数据营销系统。在新房领域的这片蓝海里，居理期待和你一起见证优秀，成就彼此。苏州分公司简介：2017年年中开设，当前员工总数为50人，当前的扩张速度是每月入职约10名雨燕。（所以，优秀的你加入我们就是苏州前100名元老之一哦~）当前是居理新房首轮线下200万广告投放试点城市、居理与京东房产合作试点城市。（总公司高度重视，资源大力投入，就差优秀的你啦~）我们提供的岗位是——居理咨询师月入过万，是我们的最底线……薪资待遇：转正后无责任底薪5000元+600房补+高额满意度奖金+带薪年假福利保障：五险一金享受免费健康体检、接打电话免费、加班餐补、加班打车车费报销、电脑补助、免费下午茶、月度团建……多重奖励：新人奖、进步奖、邀约之王奖、月度销冠奖、月度签约销冠奖、运营奖、头炮奖、***导师奖、专业成就奖、半年度销冠奖……公司年度旅游（2014年集体三亚行、2015年集体普吉岛行、2016年日本游轮行、2017你期待的是哪儿？）重磅奖励：内部员工购房优惠……团队氛围：60%以上985\211，海归硕士，70%以上的成员是靠谱的90后，帅哥美女，晋升通道：雨燕培训生——主管（咨询师转正后根据指标参与主管竞选）——经理（主管转正后根据指标参与经理竞选）——城市公司负责人，目前雨燕培训生到主管的平均周期：不超过10个月培训计划：1.专业培训：入职初期，统一安排约两周的集中培训，从地产行业的专业知识到营销咨询的业务技巧全方位覆盖。2.引导人制度：资深的咨询师作为入职引导人一对一辅导，直到新员工可以独立且成功的为用户提供完整的咨询服务。3.入组培训机制：对于新员工安排入组孵化，即由主管全面培育和孵化，帮助新人达到转正标准实现咨询师转正。岗位要求：1.统招一本的学校背景，专业不限，素质非常优秀者可放宽学历要求2.认为自己有不错的亲和力、沟通能力和逻辑思维能力3.有超强的抗打击能力，愿意和一群加班狂一起工作4.渴望高收入、渴望在大城市有自己的立足之地5.渴望和一群优秀的同事一起工作，真正公平、公开和谐的工作氛围6.一颗不安分的心、一颗热爱销售的心、一颗遇见真我的心岗位职责：1.专注于为用户提供专业咨询、陪同实勘楼盘，服务用户购房全流程，我们从来不打骚扰的电销电话也从不外出地推拓客；2.维护“居理咨询师”的品牌形象，传递公司良好形象和价值（这一点我们非常重视），提高用户满意度；3.进行市场分析及楼盘调研，发表专业的楼盘测评、维护楼盘数据；4.完成每月既定的销售目标，我们看中销售的结果，也看中实现结果的过程——精致专业的服务（追求极致的客户满意度）。职能类别：房地产中介/置业顾问大客户销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/96683682.html?s=01&t=0
标题:链家直招 3000底薪+绩效奖 月度激励奖  季度出国游    地点:苏州-吴中区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:企业介绍：链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等31个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。招聘岗位：房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务作业工具：LINK系统+掌上链家APP+商机+链家加油站等发展方向：1.经纪人-店经理-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部培训体系：链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考申请条件：1.国家全日制统招大专及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑薪酬福利：-实习期无责任底薪3000元（1-6个月）-转正后（40%-60%）提成+五险+公积金（自选）+商保（自选）-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费联系方式：联系人：张经理地址：苏州市吴中区东方大道988号江苏吴中大厦606链家新房职能类别：房地产中介/置业顾问电话销售关键字：房产经纪人房产销售置业顾问应届毕业生储备干部销售保险分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wzq/100034771.html?s=01&t=0
标题:（lianjia.链家）房产销售/置业顾问/就近分配/底薪4K    地点:苏州-姑苏区    工资:10-15万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招6人    任职要求:或许你通过开心麻花的“四大名著”第一次认识到链家，或许你第一次通过爱奇艺“奔跑吧兄弟”了解到链家，也可能是你在乐视网“芈月传”那里第一次对链家这个名字有了印象，甚至还可能是最近看到“欢乐喜剧人”才知晓了这家企业。不过这些都不重要。重要的是：--每当问起家的模样，你的记忆是？--一直以为风景在别处，忙忙碌碌让家少了些温暖，链家用细节温暖你；--总期待下一家人气美食更好吃，都快忘了家里的饭我总爱多盛一碗，就算长大也不忘家的味道，成长中的链家有初心为伴；--当我遇见那个TA，幸福开始不断积累，想给他一个温暖的家，链家在生活中收藏美好；--城市的故事不断在发生，每当念家的声音响起，都有链家最真诚的回应；--为每一个想家的人重新定义陪伴，我们在链家等你。。。--LianJia.链家，打造中国“住”的入口！【公司简介】链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等32个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过15万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。【招聘岗位】房地产经纪人【业务内容】一手房交易+二手房交易+租赁业务+资产管理业务+装饰推荐业务【作业工具】LINK系统+掌上链家+商机+E张房源纸+链家加油站等【发展方向】1.经纪人-店经理-MVP俱乐部成员-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部【培训体系】链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心:线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考【申请条件】1.国家全日制统招本科及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑【薪酬福利】-实习期无责任底薪4000元（3个月）-转正后（20%-70%）提成+五险+商保（自选）-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费应聘方式：联系人：苏州链家总部人事管经理邮箱：259605@su.lianjia.com（收到简历后，我们会在24小时内通知面试）工作地点：苏州工业园区（就近分配）职能类别：网络/在线销售房地产销售经理/主管关键字：销售代表电话销售网络销售大客户销售实习生储备干部汽车销售保险销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gsq/102050529.html?s=01&t=0
标题:高级房产置业顾问：底薪5K+线上获客+内部晋升J10075    地点:苏州-工业园区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:广大的求职同学们，你在渴望什么？挑战性？公平公正？晋升空间？高薪？超棒的平台？还是一份终身的事业？如果是，请仔细阅读以下关键信息，请注意，这不是演习，这是一次用双手成就自己的梦想的机会：岗位要求1、统招本科以上学历，专业不限，素质非常优秀者可放宽学历要求【敲门砖不是必需的，只要你能够展现你的价值】2、认为自己有不错的沟通能力和逻辑思维能力【有理有据才能使人信服】3、热爱演讲和辩论，不想浪费自己的好口才【能说会道的人运气都不会太差】4、有超强的抗打击能力，愿意和一群加班狂一起工作（我们需要出外勤，跑遍全上海~~）【抗压是基础中的基础，核心中的核心】5、渴望高收入、渴望在上海有自己的立足之地【你优秀，你就值这个价】6、渴望和一群优秀的同事一起工作，让自己也变得同样优秀【近朱者赤】7、一颗不安分的心、一颗热爱销售的心【好运不会眷顾傻瓜】如果你认为自己符合以上标准，那么，我们愿意为你提供这样一份工作——侃家网“房产咨询师”：1、专注于为用户提供置业咨询、陪同实勘楼盘，我们从来不打骚扰的电销电话也从不外出地推拓客；【你有现成的客户资源】2、维护“侃家咨询师”的品牌形象，传递公司良好形象和价值（这一点我们非常重视），提高用户满意度；3、进行市场分析及楼盘调研，发表专业的楼盘测评、维护楼盘数据；【大数据思维是侃家未来的大方向】4、完成每月既定的销售目标，我们看中销售的结果，也看中实现结果的过程——精致专业的服务（100%的客户立场）。【无业绩不销售】关于薪资待遇情况，这些有可能是你非常关心的：1、薪资待遇：转正后5000元底薪+600房补+绩效奖金【五险一金入职第一天开始即上】。2、培训：来自全球四大会计师事务所PwC的培训经理将负责大家入职后的所有培训，包括但不限于：房产专业知识、营销技巧、商务礼仪、高效沟通课程、突破自我设限、有效的时间管理、房屋风水学、克服拖延症、阅读那些事儿、销冠分享课程······3、晋升空间：只要你足够优秀，即使刚刚转正也有机会参与管理岗位的竞选，但你必须是最优秀最棒的那一个4、更多福利：五险一金、年度旅游（2014已前往三亚7日游、2015已前往普吉岛7日游）、免费体检、每月部门团建、员工俱乐部、生日福利······当然，绝对不止这些，更多惊喜只等你来如果你心动了，你跃跃欲试了，你想改变自己了，带着你的简历和你的决心来撩HR。苏州分公司简介：2017年年中开设，当前员工总数为50人，当前的扩张速度是每月入职约10名雨燕。（所以，优秀的你加入我们就是苏州前100名元老之一哦~）当前是居理新房首轮线下200万广告投放试点城市、居理与京东房产合作试点城市。（总公司高度重视，资源大力投入，就差优秀的你啦~）职能类别：房地产中介/置业顾问大客户销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/96683808.html?s=01&t=0
标题:新人免费带教/月薪6000/五险一金/工业园区/我爱我家    地点:苏州-工业园区    工资:0.5-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:因简历库信息较多，可联系总部HR经理：孙经理13862084287，主动联系给予面试培训机会。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------我爱我家，全称为伟业我爱我家房地产经纪有限公司，成立于2001年，集房产交易服务、资产管理（相寓）服务为一体，以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、商铺、装修、物流服务等。截止2017年10月，覆盖中国本土32个城市，海外覆盖英国，法国，美国，德国，加拿大，澳大利亚，新西兰，韩国，日本，泰国，新加坡等十一个国家；全国门店数量约8000家，经纪人超过13万名；为不断提高购房服务体验，积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、我爱我家APP等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。我爱我家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，为客户提供十项安心承诺，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【岗位祥知】1、上班时间：早8.30晚6.30+上6休1+法定节假日2、上班地址：苏州市工业园区新未来花园风尚31幢108室3、培训：统一3天免费职前培训+入职培训4、晋升通道：凭借个人的实力，入职按能力享受职级，每月都有机会晋升，新人入职半年即能升级。所有管理岗位均从内部员工提拔产生：经纪人→店经理→区经理→大区总监→分公司总经理……5、不需要外出跑业务，通过我爱我家的门店覆盖率以及网络平台，有稳定的客户来源6、没经验：安排一对一师父带教+完善的培训安排7、业务内容：二手住房、新房等的买卖及租赁服务【工作内容】1、在入职初期进行商圈的跑盘工作；（大概五天，熟悉店面所在小区楼盘）2、维护公司内部房源信息系统的新增房源数据；（在工作的初期会有相关人员进行系统操作的培训）3、开发新房源及客户；（对于新入职员工，我爱我家地产提供一套完善的培训课程辅导，帮助新员工了解房源及客户的开发技巧）4、老客户回访工作，了解老客户是否有新的购房或者投资意向，把握商机；（新员工入职有师傅带领进入工作状态，如若师傅开单必须要分给徒弟5%的提成）5、与客户沟通看房事宜，最终确定看房时间和房型；6、维护公司端口内部的房源数据，按照公司的流程完成内部系统房源的维护工作；7、陪同客户看房且要做好房源的介绍工作，在带看的过程中要帮助客户更好的了解房源的相关信息（包括:房地产信息、价格信息、周边的配套信息等等）8、积极参加公司举办的社区活动，高峰期及时开发潜在客户，做社区最好的邻居。【加入我爱我家的福利】公司薪酬：1.见习职业顾问：薪资3500元（其中1500元绩效工资），试用期2个月；2.一星置业顾问及以上级别员工：享受保障薪资3000-5000元+高额有责提成20%-50%。公司福利：1.个人福利：五险一金、带薪年假、精英社国外旅游、内外部培训、学历提升计划、节日礼物2.孝敬父母：孝顺金、节日送礼、“赢亲情人民大会堂国宴”3.健康关怀：年度免费体检、关爱基金（家属也可以享受）4.团队活动：集体婚礼、单身联谊活动、文体活动、户外拓展完善的职业晋升计划及空间：（经纪人→店经理→区域经理→大区总监→分公司总经理）；1、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；2、优秀员工可参加“我家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-30周岁，全日制统招高中以上学历（优秀者可放宽）学历不符请勿投递；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑免费培训:公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力、晋升通道：经纪人→店经理→区域经理→区总监→分公司总经理……此刻的您是否已经心动了？【欢迎您的加入】温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联络联系人HR经理：孙经理13862084287面试地址：苏州市工业园区新未来花园风尚31幢108室（我爱我家）职能类别：销售代表电话销售关键字：电话销售直销销售租赁销售销售代表储备干部房产销售储备店长分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/99870517.html?s=01&t=0
标题:苏州链家新房直招置业顾问 底薪加高额提成季度旅游    地点:苏州-吴中区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:企业介绍：链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等31个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。招聘岗位：房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务作业工具：LINK系统+掌上链家APP+商机+链家加油站等发展方向：1.经纪人-店经理-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部培训体系：链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考申请条件：1.国家全日制统招大专及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑薪酬福利：-实习期无责任底薪3000元（1-6个月）-转正后（40%-60%）提成+五险+公积金（自选）+商保（自选）-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费联系方式：联系人：张经理简历投递邮箱：737129425@qq.com电话：18606124326（微信）地址：苏州市吴中区通园路大森商务楼406室链家新房工作地址：苏州各区域就近分配职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：房产经纪人房产销售置业顾问应届毕业生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wzq/97548319.html?s=01&t=0
标题:苏州链家 无责底薪 高额提成 带薪培训 免费出国旅游    地点:苏州-吴中区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:企业介绍：链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等31个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。招聘岗位：房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务作业工具：LINK系统+掌上链家APP+商机+链家加油站等发展方向：1.经纪人-店经理-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部培训体系：链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考申请条件：1.国家全日制统招大专及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑薪酬福利：-实习期无责任底薪3000元（1-6个月）-转正后（40%-60%）提成+五险+公积金（自选）+商保（自选）-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费联系方式：联系人：张经理简历投递邮箱：737129425@qq.com电话：18606124326（微信）地址：苏州市吴中区通园路大森商务楼406室链家新房工作地址：苏州各区域就近分配职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：房产经纪人房产销售置业顾问应届毕业生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wzq/98002470.html?s=01&t=0
标题:字画经纪总监（上海杭州苏州昆山常熟张家港无锡）    地点:苏州-姑苏区    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招7人    任职要求:要求：1.具备字画销售，画廊，美术馆，拍卖行等文化艺术品销售经验；2.具备银行，保险，券商，理财类公司工作经验者优先；3.三年以上销售类团队管理经验，具备支行行长，副行长，理财类公司高管工作经验者优先；4.热爱文化，艺术行业。待遇：1.基本工资+岗位工资+餐费补助+交通补助+电话补助+管理提成；2.完善的主管管理培训，丰富有趣的团队活动（户外拓展，野营，旅游，party等），年度的国内外旅游等；3,广阔的晋升空间，诱人的股权激励机会。备注：江苏先知文化发展有限公司，成立于2018年4月，注册资本2000万，腾讯系大数据公司战略入股，作为新创企业，年轻，专业，有趣，高效，富有激情与活力。山高水长，期待您的加盟，让我们携手共创美好未来。职能类别：销售总监渠道/分销总监关键字：渠道销售直销销售总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gsq/100987696.html?s=01&t=0
标题:链家总部4000底薪聘房产经纪人，销售代表，管培生    地点:苏州    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招14人    任职要求:简历——预约面试——offer——培训（包吃住）——签约入职(不收取任何费用)【LIANJIA.链家】链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。【招聘岗位】：房产经纪人/储备干部/置业顾问/毕业生实习生【薪资待遇】：试用期无责任底薪4000元，提成20%-70%+商业险+五险【工作职责】：1.通过网络端口（链家网）、店面接待、社区开发三大渠道获取客户2.根据客户的需求，为客户提供一手房、二手房、租赁等服务3.促成成交、并为客户办理后期相关手续服务【岗位要求】：1.全日制国家统招AB类院校毕业生、专业不限2.形象好、气质佳、阳光开朗、积极向上、正能量3.拥有良好的与人沟通能力、团队协作能力、学习能力应聘方式：联系人：苏州链家总部人事姜直接投递简历（收到简历后，我们会在24小时内通知面试）工作地点：苏州170家门店（就近分配）职能类别：销售代表房地产销售关键字：房产销售销售代表苏州链家4000以上电话销售直销销售五险一金实习生管培生房产经纪人分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/98222306.html?s=01&t=0
标题:苏州链家新房直招 房产销售 底薪加高额提成季度旅游    地点:苏州-吴中区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:企业介绍：链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等31个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。招聘岗位：房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务作业工具：LINK系统+掌上链家APP+商机+链家加油站等发展方向：1.经纪人-店经理-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部培训体系：链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考申请条件：1.国家全日制统招大专及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑薪酬福利：-实习期无责任底薪3000元（1-6个月）-转正后（40%-60%）提成+五险+公积金（自选）+商保（自选）-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费联系方式：联系人：张经理简历投递邮箱：737129425@qq.com电话：18606124326（微信）地址：苏州市吴中区通园路大森商务楼406室链家新房工作地址：苏州各区域就近分配职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：房产经纪人房产销售置业顾问应届毕业生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wzq/97358076.html?s=01&t=0
标题:苏州链家新房园区直招 无责底薪加高额提成 季度旅游    地点:苏州-吴中区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:企业介绍：链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等31个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。招聘岗位：房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务作业工具：LINK系统+掌上链家APP+商机+链家加油站等发展方向：1.经纪人-店经理-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部培训体系：链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考申请条件：1.国家全日制统招大专及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑薪酬福利：-实习期无责任底薪3000元（1-6个月）-转正后（40%-60%）提成+五险+公积金（自选）+商保（自选）-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费联系方式：联系人：张经理简历投递邮箱：737129425@qq.com电话：18606124326（微信）地址：苏州市吴中区通园路大森商务楼406室链家新房工作地址：苏州各区域就近分配职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：房产经纪人房产销售置业顾问应届毕业生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wzq/97534636.html?s=01&t=0
标题:苏州链家新房园区直招 无责底薪加高额提成 季度旅游    地点:苏州-吴中区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:企业介绍：链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等31个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。招聘岗位：房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务作业工具：LINK系统+掌上链家APP+商机+链家加油站等发展方向：1.经纪人-店经理-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部培训体系：链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考申请条件：1.国家全日制统招大专及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑薪酬福利：-实习期无责任底薪3000元（1-6个月）-转正后（40%-60%）提成+五险+公积金（自选）+商保（自选）-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费联系方式：联系人：张经理简历投递邮箱：737129425@qq.com电话：18606124326（微信）地址：苏州市吴中区通园路大森商务楼406室链家新房工作地址：苏州各区域就近分配职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：房产经纪人房产销售置业顾问应届毕业生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wzq/97687917.html?s=01&t=0
标题:市场专员 /消防龙头上市企业 /退伍军人优先    地点:苏州-吴中区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:中专    招聘人数:招3人    任职要求:我公司是一家消、安防一体化的知名上市公司，公司总部在南京。实力很好，公司直接安排客户给销售，苏州分公司的客户市场很不错。消防培训需求是苏州的所有企业事业单位的硬性需求，成交很容易。提供行业标杆的岗前培训和住宿。欢迎有上进心的小伙伴来电咨询或加入。有销售经验的都知道行业及排名很重要，我公司提供行业标杆的岗前培训，销售模式不浮躁，边学销售边学管理，小伙伴争取做销售精英和高管拿高薪，公司在转型和发展阶段有足够的中高层岗位留给优秀员工，优于传统销售的缺少晋升机会的模式。【关键字】：销售培训讲师消防行业龙头行业知名客户认同度高行业荣誉感高薪高发展领导很nice优越晋升机制【岗位职责】1.给所服务的客户完成课程安排：政策宣传、消防安全知识宣传和客户所需产品的配置方案，完成销售指标2.授课过程中处理所服务客户提出的疑问，并对客户公司人员进行灭火演习，疏散预案，人员培训和活动策划等系列工作，提高客户黏性和满意度，3.直接参与所服务客户的业务谈判和成交，给所辖区域的客户提供专业性支持工作，并配合公司其他部门完成客户的维护和二次挖掘工作，与客户建立良好关系，维护企业形象【任职资格】1.年龄23-32岁，大专以上学历，退伍军人和公共演讲经验者可优先考虑2.五官端正，表达能力、亲和力强，形象气质佳；3.对销售工作或消防行业有兴趣和激情4、阳光正派、有激情、责任心强；【公司和行业优势】1、公司情况：应急产业领先平台，多年销量和客户满意度行业知名。集团实力雄厚。完善的组织架构和部门结构，全国多省直营分公司和庞大的加盟商系统。近千人规模，是一家超越传统工程消防类的专门从事消防产品研发、生产、销售、安全咨询、消防工程、消防演练、安全培训为一体的安全服务平台型公司。行业互联网+大数据方向的引领者。2、市场情况：消防安全服务类领先品牌，客户群非限于单位客户，独有的营销模式和团队配合模式能保证很高的成单率，不受传统市场日趋饱和的限制3、薪酬福利：完善灵活的薪酬福利体系，全方位关爱员工，五险一金带薪年假，高额薪酬和绩效激励方案4、职业规划：优先于同传统消防行业的人才发展系统。培训和人才发展体制。完善的晋升体系，关注员工的学习和发展，为员工提供持续开放式的培训及岗位变动机会；5、办公环境：五星级CBD办公环境，开放模式的管理体制，安全舒适的员工休息区，与极具风格和魅力的卓越领导团队及行业内精英人士共事，工作氛围融洽。【福利待遇】1、高收入：低底薪+高额提成+任务奖金；基本月薪5000-8000及以上，根据年资和经验可放宽定薪范围，面议，能力优秀者月薪过万是常态2、高保障：提供全面五险一金，其他福利待遇丰富齐全，同行业水平3、快成长：公司注重员工成长，人才是我们最大的竞争优势，为全员提供专业系统化的岗前培训、岗中训练及管理力提升训练是我们的日常工作；4、好发展：明确的员工晋升通道和灵活的异动发展方案5、同欢庆：团队活动、节日礼物、现金巨奖和旅游机会。【工作时间】双休+周六上午，8:30-17:30【工作地址】苏州市吴中区东吴北路19号中元商务大厦2楼（苏州分公司）【交通】地铁四号线宝带路站4号出口公交1,3,5,43,52,55,58,62,63,94,503,513,522,550,553,932。宝带路站或东吴塔站，即到【备注】消防安防行业是传统的工程类行业，我公司的战略模式、发展空间均优于传统其他建材行业，在职员工中多数可同时满足稳定和发展空间的需求，欢迎来电咨询和投递简历。职能类别：大客户销售销售代表关键字：地铁附近包住分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wzq/101461351.html?s=01&t=0
标题:苏州链家新房园区直招 无责底薪加高额提成 季度旅游    地点:苏州-吴中区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:企业介绍：链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等31个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。招聘岗位：房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务作业工具：LINK系统+掌上链家APP+商机+链家加油站等发展方向：1.经纪人-店经理-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部培训体系：链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考申请条件：1.国家全日制统招大专及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑薪酬福利：-实习期无责任底薪3000元（1-6个月）-转正后（40%-60%）提成+五险+公积金（自选）+商保（自选）-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费联系人：张经理地址：苏州市吴中区通园路大森商务楼406室链家新房工作地址：苏州各区域就近分配职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：房产经纪人房产销售置业顾问应届毕业生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wzq/99366965.html?s=01&t=0
标题:苏州链家新房园区直招 无责底薪加高额提成 季度旅游    地点:苏州-吴中区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:企业介绍：链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等31个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。招聘岗位：房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务作业工具：LINK系统+掌上链家APP+商机+链家加油站等发展方向：1.经纪人-店经理-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部培训体系：链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考申请条件：1.国家全日制统招大专及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑薪酬福利：-实习期无责任底薪3000元-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费联系方式：联系人：张经理地址：苏州市吴中区通园路大森商务楼406室链家新房工作地址：苏州各区域就近分配职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：房产经纪人房产销售置业顾问应届毕业生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wzq/99002514.html?s=01&t=0
标题:苏州链家新房园区直招 无责底薪加高额提成 季度旅游    地点:苏州-吴中区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:企业介绍：链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等31个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。招聘岗位：房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务作业工具：LINK系统+掌上链家APP+商机+链家加油站等发展方向：1.经纪人-店经理-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部培训体系：链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考申请条件：1.国家全日制统招大专及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑薪酬福利：-实习期无责任底薪3000元-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费联系方式：联系人：张经理地址：苏州市吴中区通园路大森商务楼406室链家新房工作地址：苏州各区域就近分配职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：房产经纪人房产销售置业顾问应届毕业生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wzq/99031936.html?s=01&t=0
标题:销售管培生：岗前带薪培训+无责底薪5K+快速晋升J10075    地点:苏州-工业园区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:居理精英计划——雨燕销售管培生集结令我们是谁居理新房（原侃家网）成立于2014年，在业内率先提出新房B2C自营服务平台模式，通过数据技术，俯瞰全区域现状和历史数据，迅速为购房人找到最适合的项目，大大降低时间和试错成本。我们很酷因为我们始终有所坚持：客户第一不以盈利为目的的企业运营都是无意义，我们以结果为导向，但也始终坚持客户第一。因为我们明白，客户就是我们的生命数据导向在互联网无处不在的时代，数据作为最直观的度量方式，在趋势洞察和决策支持方面起着无法小觑的作用。居理新屋的大数据技术贯穿线上和线下，基于客户需求对其进行精准画像，为开发商和顾客提供精准服务。居理打造了一套后台服务分析系统，包括房源产品筛选、参观路线制定、服务标准设立、客户满意度深度分析、客户转化比优劣分析等，依靠技术与数据帮助用户做决策判断，更精准地筛选房源。服务体验在房地产行业不管是上游还是下游，鲜有企业真正站在C端考虑顾客体验，居理新屋则认为买房也要“体验为王”，坚持用互联网思维把用户体验做好，不断进行服务的迭代更新。居理打造了一套后台服务分析系统，包括房源产品筛选、参观路线制定、服务标准设立、客户满意度深度分析、客户转化比优劣分析等，依靠技术与数据帮助用户做决策判断，更精准地筛选房源。专业团队高素质的咨询师团队是居理的一张名片，也是居理神话的缔造者。为了保证服务质量，居理自建经纪人团队，在居理后台服务分析系统的辅助下，以用户需求为出发点，提供1对1咨询、专车接送、市场数据报告、楼盘数据报告等增值服务，缔造了99%的客户满意度神话。多元开放我们不用传统来定义自我实现和成功。我们的团队中既有所谓的坏孩子，痴迷于游戏的魔兽冠军；也有干过程序猿，转型销售的销售狂人，当然也有出身BAT的学院派……我们这么酷，你怎么能不来？如果你：1、如果你统招本科以上学历（往应届生均可）2、如果你认为自己有不错的沟通能力和逻辑思维能力3、如果你热爱演讲和辩论，不想浪费自己的好口才4、如果你有超强的抗打击能力，愿意和一群加班狂一起工作5、如果你渴望高收入、渴望在上海有自己的立足之地6、如果你渴望和一群优秀的同事一起工作，让自己也变得同样优秀7、如果你有一颗不安分的心、一颗热爱销售的心【好运不会眷顾傻瓜】我们能给你：1、有竞争力的薪资待遇：转正后5000元底薪+600房补+绩效奖金2、完善的培训计划职业培训专业拓展晋升空间：专业纵深管理发展跨部门转岗4、更多福利：五险一金、年度旅游、免费体检、每月部门团建、员工俱乐部、生日福利······当然，绝对不止这些，更多惊喜只等你来那一个苏州分公司简介：2017年年中开设，当前员工总数为50人，当前的扩张速度是每月入职约10名雨燕。（所以，优秀的你加入我们就是苏州前100名元老之一哦~）当前是居理新房首轮线下200万广告投放试点城市、居理与京东房产合作试点城市。（总公司高度重视，资源大力投入，就差优秀的你啦~）职能类别：大客户销售客户代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/96683481.html?s=01&t=0
标题:案场项目经理：无责底薪5k+专业培训+高素质团队J10094    地点:苏州-工业园区    工资:0.7-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:居理新房作为业内数据驱动的新房直卖专业平台，核心业务是向买房人提供全流程免费的高品质新房咨询服务。自2014年成立以来，先后受到了源码资本、K2险峰华兴等投资机构的青睐，目前，也是业内快速完成B轮融资的新房直卖平台公司。两年来，公司已经形成了数据和人才的双重竞争壁垒，并积累了领先行业两年的新房大数据营销系统。在新房领域的这片蓝海里，居理期待和你一起见证优秀，成就彼此。苏州分公司简介：2017年年中开设，当前员工总数为50人，当前的扩张速度是每月入职约10名雨燕。（所以，优秀的你加入我们就是苏州前100名元老之一哦~）当前是居理新房首轮线下200万广告投放试点城市、居理与京东房产合作试点城市。（总公司高度重视，资源大力投入，就差优秀的你啦~）我们提供的岗位是——案场项目经理岗位职责：1、在指定楼盘驻场，完成侃家客户登记和对接工作；2、定期更新楼盘的销售情况和房源信息，并能够及时反馈给公司；3、维护开发商关系，保证客户接待流程顺利并处理客户签约；4、负责所驻场项目的合作对接、后期维护以及处理突发情况；5、负责开发商给公司的结佣对接过程，尽快帮助公司回款。任职资格：1、本科及以上学历2、为人正直，诚信，吃苦耐劳，稳重，具有较强的责任心和执行力（非常重要）；3、本科以上学历，不限专业，不限工作经历；4、优秀的沟通能力和逻辑能力；5、熟练操作办公软件，熟悉房地产行业的优先；能够接受工作地点调配。职能类别：销售代表大客户销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/96690334.html?s=01&t=0
标题:苏州链家新房园区直招 无责底薪加高额提成 季度旅游    地点:苏州-吴中区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:企业介绍：链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等31个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。招聘岗位：房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务作业工具：LINK系统+掌上链家APP+商机+链家加油站等发展方向：1.经纪人-店经理-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部培训体系：链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考申请条件：1.国家全日制统招大专及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑薪酬福利：-实习期无责任底薪3000元（1-6个月）-转正后（40%-60%）提成+五险+公积金（自选）+商保（自选）-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费联系方式：联系人：张经理地址：苏州市吴中区通园路大森商务楼406室链家新房工作地址：苏州各区域就近分配职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：房产经纪人房产销售置业顾问应届毕业生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wzq/99396118.html?s=01&t=0
标题:苏州链家 无责底薪 高额提成 带薪培训 免费出国旅游    地点:苏州-吴中区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:企业介绍：链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等31个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。招聘岗位：房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务作业工具：LINK系统+掌上链家APP+商机+链家加油站等发展方向：1.经纪人-店经理-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部培训体系：链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考申请条件：1.国家全日制统招大专及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑薪酬福利：-实习期无责任底薪3000元（1-6个月）-转正后（40%-60%）提成+五险+公积金（自选）+商保（自选）-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费联系方式：联系人：张经理地址：苏州市吴中区通园路大森商务楼406室链家新房工作地址：苏州各区域就近分配职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：房产经纪人房产销售置业顾问应届毕业生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wzq/100765337.html?s=01&t=0
标题:软件及协作事业部-机器学习软件工程师-苏州-硕士/博士    地点:苏州    工资:面议    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:部门介绍:思科协作部门主要是提供了一个基于互联网的包含语音视频，IM，应用程序共享等功能的协作服务，以帮助客户达到手机，平板，电脑和其他思科会议终端在内的即时通讯及协作。我们的部门负责建立并维护整个协作云的运维支撑平台以及数据分析平台，以期通过通过分析后端的产生的海量数据，改善我们的产品和服务。工作职责:作为工具开发团队的成员，您将有机会通过利用机器学习/深度学习来并利用我们的大数据平台展开数据分析，服务于我们的客户。职位要求:?深入理解高维空间中机器学习技术的理论和实践理解，掌握机器学习/深度学习等相关知识，有该领域算法的研究或开发经验，熟悉统计学习算法及模型（如支持向量机、Boosting等）?熟悉至少一种深度学习框架，比如Caffe、Tensorflow、mxne，pylearn2,Keras等?熟悉至少一种编程语言?有强大的沟通能力和团队合作精神?责任心强，具有钻研和创造力，愿意接受挑战和承受工作压力要求?有良好的中英文写作和沟通能力特别欢迎具有以下技能或经验：?熟悉Hbase，Hadoop，Kafka，Flume，HDFS，ApacheSpark，Impala，ELK，MapReduce中一个或者多个?有处理大规模数据集经验者优先教育背景：?硕士或者博士?计算机，数学，统计学，机器学习及相关专业职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/93048476.html?s=01&t=0
标题:苏州链家新房园区直招 无责底薪加高额提成 季度旅游    地点:苏州-吴中区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:企业介绍：链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等31个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。招聘岗位：房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务作业工具：LINK系统+掌上链家APP+商机+链家加油站等发展方向：1.经纪人-店经理-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部培训体系：链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考申请条件：1.国家全日制统招大专及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑薪酬福利：-实习期无责任底薪3000元（1-6个月）-转正后（40%-60%）提成+五险+公积金（自选）+商保（自选）-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费联系方式：联系人：张经理地址：苏州市吴中区通园路大森商务楼406室链家新房工作地址：苏州各区域就近分配职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：房产经纪人房产销售置业顾问应届毕业生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wzq/99662474.html?s=01&t=0
标题:苏州链家 无责底薪 高额提成 带薪培训 免费出国旅游    地点:苏州-吴中区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:企业介绍：链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等31个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。招聘岗位：房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务作业工具：LINK系统+掌上链家APP+商机+链家加油站等发展方向：1.经纪人-店经理-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部培训体系：链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考申请条件：1.国家全日制统招大专及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑薪酬福利：-实习期无责任底薪3000元-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费联系方式：联系人：张经理地址：苏州市吴中区通园路大森商务楼406室链家新房工作地址：苏州各区域就近分配职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：房产经纪人房产销售置业顾问应届毕业生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wzq/99002618.html?s=01&t=0
标题:苏州链家 无责底薪 高额提成 带薪培训 免费出国旅游    地点:苏州-吴中区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:企业介绍：链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等31个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。招聘岗位：房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务作业工具：LINK系统+掌上链家APP+商机+链家加油站等发展方向：1.经纪人-店经理-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部培训体系：链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考申请条件：1.国家全日制统招大专及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑薪酬福利：-实习期无责任底薪3000元（1-3个月）-转正后（40%-60%）提成+五险-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费联系方式：联系人：张经理地址：苏州市吴中区东方大道988号吴中大厦606室工作地址：苏州各区域就近分配职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：房产经纪人房产销售置业顾问应届毕业生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wzq/99120504.html?s=01&t=0
标题:苏州链家 无责底薪 高额提成 带薪培训 免费出国旅游    地点:苏州-吴中区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:企业介绍：链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等31个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。招聘岗位：房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务作业工具：LINK系统+掌上链家APP+商机+链家加油站等发展方向：1.经纪人-店经理-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部培训体系：链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考申请条件：1.国家全日制统招大专及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑薪酬福利：-实习期无责任底薪3000元-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费联系方式：联系人：张经理18606124326地址：苏州市吴中区通园路大森商务楼406室链家新房工作地址：苏州各区域就近分配职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：房产经纪人房产销售置业顾问应届毕业生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wzq/99032172.html?s=01&t=0
标题:苏州链家 无责底薪 高额提成 带薪培训 免费出国旅游    地点:苏州-吴中区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:企业介绍：链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等31个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。招聘岗位：房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务作业工具：LINK系统+掌上链家APP+商机+链家加油站等发展方向：1.经纪人-店经理-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部培训体系：链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考申请条件：1.国家全日制统招大专及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑薪酬福利：-实习期无责任底薪3000元（1-3个月）-转正后（40%-60%）提成+五险-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费联系方式：联系人：张经理地址：苏州市吴中区通园路大森商务楼406室链家新房工作地址：苏州各区域就近分配职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：房产经纪人房产销售置业顾问应届毕业生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wzq/99120486.html?s=01&t=0
标题:苏州链家新房直招房产销售 就近安排无责底薪季度旅游    地点:苏州-吴中区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:企业介绍：链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等31个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。招聘岗位：房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务作业工具：LINK系统+掌上链家APP+商机+链家加油站等发展方向：1.经纪人-店经理-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部培训体系：链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考申请条件：1.国家全日制统招大专及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑薪酬福利：-实习期无责任底薪3000元（1-6个月）-转正后（40%-60%）提成+五险+公积金（自选）+商保（自选）-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费联系方式：联系人：张经理简历投递邮箱：737129425@qq.com电话：18606124326（微信）地址：苏州市吴中区通园路大森商务楼406室链家新房工作地址：苏州各区域就近分配职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：房产经纪人房产销售置业顾问应届毕业生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wzq/97590943.html?s=01&t=0
标题:链家新房园区直招房产经纪人 底薪加高额提成 季度旅游    地点:苏州-吴中区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:企业介绍：链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等31个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。招聘岗位：房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务作业工具：LINK系统+掌上链家APP+商机+链家加油站等发展方向：1.经纪人-店经理-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部培训体系：链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考申请条件：1.国家全日制统招大专及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑薪酬福利：-实习期无责任底薪3000元（1-3个月）-转正后（40%-60%）提成+五险+公积金（自选）+商保（自选）-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费联系方式：联系人：张经理简历投递邮箱：737129425@qq.com电话：18606124326（微信）地址：苏州市吴中区通园路大森商务楼406室链家新房工作地址：苏州各区域就近分配职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：房产经纪人房产销售置业顾问应届毕业生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wzq/97181960.html?s=01&t=0
标题:资深QA    地点:苏州    工资:0.6-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:职位描述：1.熟练使用自动化测试工具，负责提高公司自动化测试的程度2.细致且多角度的分析需求,及可能产生的问题3.研究和实施先进的测试框架和测试方法，提高测试效率4.根据公司具体产品要求，负责组织设计测试方案，撰写相关技术文档（如测试计划书，测试用例，测试报告，修改建议等5.严格执行测试流程，并对流程的改进提出建设性的意见岗位要求：1.计算机相关专业本科及以上学历，2年及以上自动化测试经验；入职后将加入到大数据、云计算项目中，有相关自动化测试经验尤佳2.能独立承担自动化测试开发工作3.有良好的沟通和协调能力，有很强的责任心，有出色的分析和解决问题能力，有敏锐的观察力4.英文工作环境，具有一定的口语交流能力职能类别：软件测试系统测试分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/73090090.html?s=01&t=0
标题:苏州链家新房园区直招 无责底薪加高额提成 季度旅游    地点:苏州-吴中区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:企业介绍：链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等31个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。招聘岗位：房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务作业工具：LINK系统+掌上链家APP+商机+链家加油站等发展方向：1.经纪人-店经理-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部培训体系：链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考申请条件：1.国家全日制统招大专及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑薪酬福利：-实习期无责任底薪3000元（1-6个月）-转正后（40%-60%）提成+五险-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费联系方式：联系人：张经理地址：苏州市吴中区通园路大森商务楼406室链家新房工作地址：苏州各区域就近分配职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：房产经纪人房产销售置业顾问应届毕业生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wzq/100381149.html?s=01&t=0
标题:web前端    地点:苏州    工资:0.7-1.4万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1.负责公司软件产品的前端技术实现，模块开发及功能改进；2.参与公司前端技术资源的建设；3.编写前端公共模块文档；4.研究HTML5跨平台的应用；5.参与定制后台交互接口，优化接入流程；6.图表库的开发与维护；7.配合后端完成产品的整合。岗位要求：1.3年以上WEB前端开发的相关经验，对代码规范有严格的要求，有一定的代码洁癖；2.优秀的沟通技巧，强烈的团队合作意识，能编写api文档，善于时间管理；3.精通各种Web前端技术，包括HTML5/CSS3/JavaScript/Bootstarp等，能够解决浏览器的兼容问题。4.熟练任意一种主流前端库，如jQuery/ajax等。5.熟悉新的HTML5表现形式的制作及开发,有响应式页面开发经验优先。6.熟练前端MV*型框架，有项目经验者优先，掌握其原理，能独立开发常用组件。7.熟悉前端工程化，对项目能够持续集成，熟练使用Gulp/bower/sass等工具。8.熟练使用过git相关工具。9.熟悉d3.js/Raphael等svg图表库优先。10.有一定数学几何基础，熟悉svg,canvas，使用过d3开发数据可视化项目的优先，了解echarts的优先。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/99130122.html?s=01&t=0
标题:CTO    地点:苏州-工业园区    工资:1.5-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:职责描述：1.主导公司家电家居送装平台的开发管理（外包开发）；2.在项目中详细分析用户需求，对系统技术架构进行整体规划，并合理选型，分配与监督团队成员对需求分析、架构设计和技术方案选型的实施，撰写关键性技术文档；3.编写技术类战略性报告，指导解决项目实施过程中的技术难点，把控项目质量，监督与管理或外包公司开发品质；4.需对高级开发工程师及以上的开发人员或者外包公司作出相应的技术指导，并对其工作成果进行审核，如代码的书写规范、代码质量、需求满足程度等；5.主导核心产品与通用组件的开发和维护；任职要求：1.统招本科以上学历，计算机相关专业，8年以上互联网行业工作经验，1年以上团队管理经验，物流或售后行业者优先；2.熟悉数据中心、云计算、区块链、大数据等行业的发展趋势，具有前瞻性技术发展战略；3.具有敏锐的技术感知及技术洞察能力，具有丰富的技术架构设计经验；4.具有技术市场的敏锐度，并能够及时掌握市场动态，对于公司的技术发展提供决策性建议；5.具有良好的团队合作精神和管理能力，具备较强的沟通、组织协调力、分析判断能力及执行力；6.在IT队伍的建设和管理，人员配置与协调，项目进展的监控等方面有丰富的团队管理经验；7.抗压能力强，能适应创业公司工作节奏。职能类别：系统工程师系统架构设计师关键字：系统运维项目管理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/101576532.html?s=01&t=0
标题:销售总监    地点:苏州    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:1、面向医院和医药企业销售行业领先的新一代临床数据库（医疗大数据技术系统）；2、市场调研和需求分析；3、销售预测，目标的制定及分解；4、销售计划和销售预算制定；5、销售渠道和客户管理；6、组建销售队伍，培训销售人员。任职资格：1、专科及以上学历，市场营销、医药护理等相关专业；2、2年以上销售行业工作经验，有面向医院和药企销售经验者优先；3、具有丰富的客户资源和客户关系，业绩优秀；4、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；5、有较强的事业心，具备一定的领导能力；6、乐于挑战高薪。待遇：完善的社保公积金、带薪休假等福利待遇，销售提成比例高。职能类别：销售总监关键字：直销销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/92629596.html?s=01&t=0
标题:苏州链家新房园区直招 无责底薪加高额提成 季度旅游    地点:苏州-吴中区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:企业介绍：链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等31个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。招聘岗位：房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务作业工具：LINK系统+掌上链家APP+商机+链家加油站等发展方向：1.经纪人-店经理-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部培训体系：链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考申请条件：1.国家全日制统招大专及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑薪酬福利：-实习期无责任底薪3000元（1-6个月）-转正后（40%-60%）提成+五险+公积金（自选）+商保（自选）-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费联系方式：联系人：张经理地址：苏州市吴中区通园路大森商务楼406室链家新房工作地址：苏州各区域就近分配职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：房产经纪人房产销售置业顾问应届毕业生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wzq/100684768.html?s=01&t=0
标题:产品经理    地点:苏州    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:职位描述：1.负责金融信贷产品的设计、管理工作，为产品负责；2.日常产品竞品调研、可行性分析、数据可视化报表整理；3.收集各部门需求，分析提炼提升用户体验。4.根据用户需求和业务场景撰写产品文档（PRD）并绘制原型图;5.根据业务发展需求，设计产品流程和路线图；6.产品过程及成本控制、协调设计、开发、测试团队确保项目质量；7.产品日常运营数据分析管理，规划产品的迭代升级。岗位要求：1.熟悉互联网保险、大数据等业务产品特性，有一定的数据分析与开发或设计能力2.产品整体流程性强，熟练使用Axure、Visio、Mindmanger等原型建模软件3.结果导向，产品有明确产出并且可衡量；4.逻辑性强，善于沟通，产品设计的思路清晰；5.数据敏感，能通过数据驱动产品设计；6.本科及以上学历，2年以上产品经理经验；有互金后台系统设计、金融机构IT行业工作经验者优先。职能类别：产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/95932898.html?s=01&t=0
标题:渠道拓展    地点:苏州    工资:5-7千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、按照销售的KPI完成网站的SEO、内容整合以及站外推广；2、寻求业内渠道合作伙伴，搭建对外推广联盟；3、跟踪竞争对手动态，及时收集和分析对方的推广动作，以便自我改进。岗位要求：1.具备电子、通信、自动化或其他理工科专业背景，有相关互联网产品推广经验者优先；2.熟悉各种SEO技巧和互联网推广方法；3.对电商平台的线上和线下推广渠道有一定经验和敏感度，能够寻找到最有效的推广方式，促进销售；4.擅长与人沟通，并具有良好的团队合作精神；5.具有高效的执行力，善于思考和总结方法，擅长大数据挖掘和分析。职能类别：渠道/分销专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/98379609.html?s=01&t=0
标题:产品经理    地点:苏州    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、客户端产品经理，负责进行需求分析，完成产品设计、编写产品需求文档、和各方进行有效沟通；2、参与产品生命周期的各个环节，从初期的概念设计到上线后的数据分析和用户反馈收集，不断优化产品品质；3、与工程师、UI紧密配合，共同推动项目开发进度；4、有高效的时间管理策略和经验，能合理分配资源，使得产品各功能模块按时完成；5、负责产品的整体购物流程及社区论坛的产品规划。岗位要求：1、本科及以上学历，2年及以上互联网产品经验；2、熟悉主流游览器、客户端及操作系统平台特性，了解互联网发展趋势；3、较强的学习能力，能迅速掌握新兴平台的产品设计方法及业务知识4、熟练掌握至少一种原型设计工具；5、较强的沟通能力和团队协作能力。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/99129542.html?s=01&t=0
标题:AI智能    地点:苏州    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:1、AI智能:基于人工模拟销售，初筛，提炼精准客户，我们负责跟进成交。2、大数据开发跟进：a.公司长期积累的客户资源再开发及老客户维护再成交；b.通过公众号、公司官网等APP每日申请信贷资源跟进成交；3、跟进维护：内部客户管理系统、办公室OA及CRM系统化跟进。4、内部客户管理系统：a.基于腾讯、微信、企业微信基础CRM规则跟进。b.基于（易企秀）等程序上的微信社交维护。公司简介：苏州苏众达商务信息咨询有限公司，成立于2013年7月，是一个在新经济、新格局、新金融市场环境下诞生的综合性金融外包服务平台。公司原地址坐落于苏州市古城区，新办公地址搬迁至工业园区星桂街33号凤凰国际大厦，地理位置优越，企业治理结构规范，股东背景实力雄厚。任职要求：1、工作认真、有责任心、有目标敢于挑战。2、大专以上，男女不限，18-32岁之间，无经验者有免费培训。3、喜欢与人沟通,有较强的应变、判断能力。4、热爱工作,敬业、勤恳乐于思考，具有自我发展的主观愿望和自我学习能力。5、具有良好的文字沟通能力与技巧,有持久的热情、足够的耐心、细心等6、热爱工作，有自主性、自律性、团队协作性、简单懂得电脑的基本操作。晋升通道：代表-主管-经理-总监公司福利：无责任底薪+高额提成+奖金+福利津贴+旅游+双休+朝九晚五+享受国家法定节日[工作时间及福利]1、工作时间为每天8小时，每周双休，国家法定假日正常放假。2、薪资水平6000起。3、签定正规劳动合同，交纳五险4、公司完善的培训体系及多种晋升机会。5、完善的福利保障制度。交五险养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险。薪资待遇:无责任底薪+高额提成30%+带薪年假（15天）+综合工资8000元以上。——工作满一个月的小伙伴奖励500元试用期：1-2个月面试联系人：陈***联系电话：0512-68237610/17751120959待遇面谈，可电话咨询，咨询电话7*24小时接听。若电话没人接的时候，可先发一个短信表明意向或者投递一份简历，人事看见后会立即回复过去，还请亲稍等会，祝亲求职顺利，万事好运！工作地址苏州市工业园区星桂街33号凤凰国际大厦1905职能类别：销售代表关键字：销售金融贷款信贷分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/101003207.html?s=01&t=0
标题:苏州链家新房园区直招 无责底薪加高额提成 季度旅游    地点:苏州-吴中区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:企业介绍：链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等31个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。招聘岗位：房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务作业工具：LINK系统+掌上链家APP+商机+链家加油站等发展方向：1.经纪人-店经理-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部培训体系：链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考申请条件：1.国家全日制统招大专及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑薪酬福利：-实习期无责任底薪3000元（1-6个月）-转正后（40%-60%）提成+五险+公积金（自选）+商保（自选）-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费联系方式：联系人：张经理地址：苏州市吴中区通园路大森商务楼406室链家新房工作地址：苏州各区域就近分配职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：房产经纪人房产销售置业顾问应届毕业生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wzq/100764261.html?s=01&t=0
标题:大数据VP    地点:苏州    工资:3-6万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1、与相关部门共同制定公司大数据工作策略，并牵头予以落实；2、负责组织大数据平台搭建、数据模型开发、数据应用开发等执行工作；3、组织进行数据分析模型搭建，定义数据架构和高阶大数据分析，并组织推动商业应用；4、对多数据源多种结构组成的海量数据进行深入的数据分析和业务洞察，能理解业务需求并充分利用自己丰富的数据知识解决业务问题；5、推动大数据商业应用的内部咨询服务，根据业务部门需求，指导下属将数据分析结果转化为商业洞察和启示；6、需要应用不同的挖掘技术找出海量数据集的关联规则、相关性、聚类等；7、组建团队，包括数据架构、数据分析、算法研究、策略实施等，对团队人员进行指导和考核。任职要求：1、数学和统计背景（建模，统计，分析，数学），知名学府相关领域的硕士或博士；2、熟练应用统计分析，数据挖掘和机器学习，对大数据相关技术中任意一个或多个有深入的了解，并在实际系统中有一定的实践积累；3、用数据挖掘去分析问题解决问题的丰富经验；4、需要有海量数据集建模和挖掘的专业知识和技能，如SAS、R，Spark，Python等；5、有商业竟调相关大数据背景者优先；6、能与业务人员和技术研发团队良好沟通，更好的解决业务问题，沟通影响力强，能够有效地促成部门的合作；8、学习能力强，有上进心，有团队精神，渴望成长和具有挑战性的问题。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/102654719.html?s=01&t=0
标题:销售经理    地点:苏州    工资:5-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:1、面向医院和医药企业销售行业领先的新一代临床数据库（医疗大数据技术系统）；2、市场调研和需求分析；3、销售预测，目标的制定及分解；4、销售计划和销售预算制定；5、销售渠道和客户管理。任职资格：1、专科及以上学历，市场营销、医药护理等相关专业；2、2年以上销售行业工作经验，有面向医院和药企销售经验者优先；3、具有丰富的客户资源和客户关系，业绩优秀；4、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；5、有较强的事业心，具备一定的领导能力；6、乐于挑战高薪。待遇：完善的社保公积金、带薪休假等福利待遇，销售提成比例高。职能类别：销售经理关键字：直销销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/92627110.html?s=01&t=0
标题:技术总监    地点:苏州    工资:2-3.5万/月    经验要求:8-9年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:?岗位职责：1、高度理解公司整体发展战略，全面负责个平台系统和大数据的技术方向研究及总规划组织制定实施重大技术决策和方案；2、全面负责公司科研部工作和技术团队的管理、监督，有计划扩充培养一支高效的科研团队；3、负责组织制定技术管理度和绩效考核办法，制定项目的技术管理流程和开发管理流程；4、参与并评审项目需求，制定技术开发计划及其任务分配，确保开发方向与需求匹配、监督项目进度，制定系统优化与调整方案；5、负责协调与公司其他部门的工作，促进平台业务发展，并对战略目标提供有力支持；6、对潜在或具体的项目、用户进行跟踪，用户拜访、技术交流等；7、领导和组织技术革新、技术交流、技术协作和技术攻关等活动。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、软件工程相关专业；2、8年以上金融行业IT经验，知名互联网公司高级管理职位3年以上经验，有金融行业从者优先；3、具有深厚的技术背景，有大中型信贷系统项目负责人经验，对产品方向、团队管理、技术难点等具有深刻的理解和解决方案；4、精通Java，精通Struts、Spring、Hibernate、iBatis、MVC等主流框架及中间件，深入理解开发相关规范和技术原理；5、熟悉Linux操作系统，Oracle、MySQL等数据库，nginx、tomcat、jetty等web服务器部署，并能结合网络、多系统整合、数据库、性能调优等优化方案；6、熟悉Kafka,SPARK,HBASE,HIVE7等大数据技术；7、熟悉公司产品结构、性能、机理、使用方法，有扎实的理论基础和技术工作经验；7、具有较好的技术深度和求知欲、高度的责任心，较好沟通能力优先。职能类别：首席技术执行官CTO/首席信息官CIO技术总监/经理关键字：技术总监技术经理CTO分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/94220196.html?s=01&t=0
标题:苏州链家新房园区直招 无责底薪加高额提成 季度旅游    地点:苏州-吴中区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:企业介绍：链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等31个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。招聘岗位：房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务作业工具：LINK系统+掌上链家APP+商机+链家加油站等发展方向：1.经纪人-店经理-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部培训体系：链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考申请条件：1.国家全日制统招大专及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑薪酬福利：-实习期无责任底薪3000元（1-6个月）-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费地址：苏州市吴中区通园路大森商务楼406室链家新房工作地址：苏州各区域就近分配职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：房产经纪人房产销售置业顾问应届毕业生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wzq/101819076.html?s=01&t=0
标题:高级销售    地点:苏州    工资:10-15万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:1、负责大数据产品的销售2、制定销售计划，对区域或行业客户的开拓3、销售机会管理，客户关系维护，签订合同及回款岗位要求：1、熟悉广告行业，5年以上广告销售经验2、具备良好的销售技巧，可对指定区域、行业大客户进行主动营销3、具备良好的沟通能力，性格开朗，思维清晰，有亲和力4、积极主动，热爱销售工作，有良好的团队合作精神，抗压能力强5、有金融、医疗、政府行业或大型集团企业销售背景经验者优先6、熟练掌握销售技巧、谈判技巧、商务知识和商务礼仪联系人：吴*联系电话：0512-65162546职能类别：销售代表客户代表关键字：高级销售销售代表大客户销售业务经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/95306240.html?s=01&t=0
标题:数据运营    地点:苏州    工资:6-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:职位要求：1.大专及本科学历以上；2.3年以上app或网站数据分析经验；3.至少有1款上线产品；4.简历中请提供代表性产品名字、日活和行业内排名情况；5.有互联网人力资源经验者优先。职位内容：1.根据运营总监/经理制定的运营方案，进行数据层面落地和ROI测算；2.日常用户数据分析与归结；3.挖掘数据中蕴含的客户需求，对运营部提出有效建议；4.参与数据相关的客户需求验证；5.接受数据相关其他工作安排。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/96910197.html?s=01&t=0
标题:咨询顾问    地点:苏州    工资:40-50万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:职位描述1、定向公司的发展战略及方向2、对公司人工智能、区块链、MES/BIM、机器人运作、物联网大数据等提供技术支持和辅导3、对公司跨国研发项目给予支持和协助4、协助总经理完成新项目的规划和开发岗位条件1、年龄35岁以上，人工智能相关专业博士2、具有海外工作经验5年以上优先3、在人工智能、区块链、MES/BIM、机器人运作、物联网大数据等方面有丰富的实践经验4、个性特征：有梦想/有责任心/积极主动/自律/自信/利他/双赢思维/协作精神/向上向善/沟通/感恩/创新精神职能类别：其他关键字：人工智能博士海外经验研究员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/98486815.html?s=01&t=0
标题:技术副总    地点:苏州    工资:2.5-3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责描述：1、负责设计、构建和优化工业烟囱数据监测平台；2、负责废气检测平台的点位丰富；3、协助建立了ABC环保服务平台模式的落实实施；4、数据中心外部资源的快速整合；5、负责已研发设备实现嵌入式监测功能的实施；任职要求：1、本科及以上学历；2、具有大数据工作经验3年以上；3、具有5年以上软件开发经验；4、精通JAVE和MYAQL；5、具备至少1个以上大型成熟项目的经验；6、具有环保工作经验者优先考虑职能类别：技术研发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/99281467.html?s=01&t=0
标题:ERP工程师    地点:苏州    工资:10-15万/年    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1)1年至2年开发经验；2)具有丰富的powerBuild、C#，.net,和数据库开发经验；3)熟悉ERP流程，并开发过ERP相关模块。4)熟悉数据库设计，能灵活编写存储过程，视图，触发器等；5)了解第三方DEV控件，能熟悉运用相关控件；6)了解数据库优化，查询优化和大数据处理方法。职能类别：ERP技术开发关键字：ERP分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/99893518.html?s=01&t=0
标题:苏州链家 无责底薪 高额提成 季度旅游 可培训储备干部    地点:苏州-吴中区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:企业介绍：链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等31个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。招聘岗位：房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务作业工具：LINK系统+掌上链家APP+商机+链家加油站等发展方向：1.经纪人-店经理-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部培训体系：链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考申请条件：1.国家全日制统招大专及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑薪酬福利：-实习期无责任底薪3000元（1-6个月）-转正后（40%-60%）提成+五险+公积金（自选）+商保（自选）-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费联系方式：联系人：张经理地址：苏州市吴中区东方大道988号606室链家新房工作地址：苏州各区域就近分配职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：房产经纪人房产销售置业顾问应届毕业生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wzq/100901386.html?s=01&t=0
标题:苏州链家 无责底薪 高额提成 季度旅游 可培训储备干部    地点:苏州-吴中区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:企业介绍：链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等31个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。招聘岗位：房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务作业工具：LINK系统+掌上链家APP+商机+链家加油站等发展方向：1.经纪人-店经理-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部培训体系：链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考申请条件：1.国家全日制统招大专及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑薪酬福利：-实习期无责任底薪3000元（1-6个月）-转正后（40%-60%）提成+五险+公积金（自选）+商保（自选）-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费联系方式：联系人：张经理地址：苏州市吴中区通园路大森商务楼406室链家新房工作地址：苏州各区域就近分配职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：房产经纪人房产销售置业顾问应届毕业生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wzq/99397998.html?s=01&t=0
标题:产品运营    地点:苏州    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责公司资源类、应用类产品的运营工作；2、制定有效的、完整的产品运营及推广方案，组织开展运营活动；3、收集用户需求和竞争对手信息，组织其它部门，不断优化产品，解决运营中的相关问题；4、定期分析运营数据，及时调整运营策略、持续优化运营流程；任职资格要求：学历及工作经验要求：普通高等教育形式全日制国民教育系列普通高校大学本科及以上学历（不含民办、独立二级学院及远程教育形式），并取得相应学位；有5年以上相关工作经验（硕士3年）意向专业：市场营销、管理、通信、计算机及相关专业语言能力：1、英语听说读写熟练；2、较强的语言表达与分析能力。知识要求：1、了解云计算、大数据和IT支撑系统等相关产品及市场行情，对市场营销工作有较深刻认知；2、有较强的市场感知能力，能敏锐地把握市场动态、市场方向；3、数据分析能力强，思维逻辑清晰，良好的自我学习及驱动力，责任心强，有创造性；4、至少3年以上平台类产品运营管理工作经验，有云计算或大数据平台产品运营经验的优先；工作地点：苏州职能类别：产品/品牌主管产品/品牌专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/76169588.html?s=01&t=0
标题:运营总监    地点:苏州    工资:30-40万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作概要：1、负责统筹制定运营方案，明确定位目标，发展战略落实实施；2、分析并把握用户需求，调整各级栏目的建设，监控、敦促网站内容及时更新与完善；3、负责网站的整体运营，确保网站的顺利开展。工作职责：1、负责公司产品的整体运营工作；2、根据公司总体战略制定运营规划及策划方案，并组织和监督实施；3、组织产品运营数据监测和分析；4、分析用户需求，针对市场变化制定和调整后续运营计划；5、分析行业内竞品的运营发展状况，提出具有前瞻性的运营想法；6、加强内部沟通，整合各职能岗位资源，统一方向，实现目标管理。任职要求：1、大学本科及以上学历，营销学、电子商务相关专业为佳；2、5年以上网络营销实战经验；3、精通各种互联网大数据统计工具，如GA，百度统计等；4、精通1-2种推广且能给公司带来直接效果；5、有大型商业/娱乐类网站运营经验；6、了解各种推广流程；7、对数据敏感，能从数据中找问题并能解决问题，提高效果。8、具备较强的学习能力、决策及分析能力；9、具有较强的资源整合能力、规划能力和表达能力、诚信正直、具有创新性思维、适应能力强、持续改进。职能类别：网站运营总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/100765181.html?s=01&t=0
标题:苏州链家 无责底薪 高额提成 带薪培训 免费出国旅游    地点:苏州-吴中区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:企业介绍：链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等31个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。招聘岗位：房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务作业工具：LINK系统+掌上链家APP+商机+链家加油站等发展方向：1.经纪人-店经理-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部培训体系：链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考申请条件：1.国家全日制统招大专及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑薪酬福利：-实习期无责任底薪3000元（1-6个月）-转正后（40%-60%）提成+五险+公积金（自选）+商保（自选）-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费联系方式：联系人：张经理地址：苏州市吴中区通园路大森商务楼406室链家新房工作地址：苏州各区域就近分配职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：房产经纪人房产销售置业顾问应届毕业生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wzq/100879709.html?s=01&t=0
标题:研发总监    地点:苏州    工资:2-3万/月    经验要求:8-9年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责公司研发团队的统筹管理，承接公司的产品规划并保质保量的落地；2、负责公司研发产品的整个项目管理过程，以及研发团队的人员管理工作；任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业，五年以上研发经验，至少两年以上团队管理或者项目管理经验；2、精通Java或者LinuxC或者WindowsC++语言，熟悉软件开发流程，具备敏捷开发流程经验优先；3、具有大型分布式系统、互联网云服务平台的平台架构设计能力，有各协议层设计和实现经验者优先；4、对团队管理有自己的深刻见解，具备良好的沟通协调能力和大局观，可以与周边团队顺畅合作；5、认可奋斗精神和狼性文化。职能类别：技术总监/经理关键字：信息安全数据安全物联网大数据技术大牛管理经验分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/99815538.html?s=01&t=0
标题:产品经理    地点:苏州    工资:1-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.收集各个领域的客户对产品的需求，并对需求进行分析整理。2.规划设计产品功能、业务流程。撰写可以技术开发的产品需求文档、功能详细说明文档及产品原型。3.负责与研发项目经理沟通，确保协作部门对产品文档的有充分的理解。4.负责产品的创意、设计，与UIUE设计师一起确定产品前端表现、页面风格，优化用户交互流程。5.与研发项目经理共同确定产品开发进度，跟进开发进度，监控产品质量，确保达到设计要求。6.负责产品上线后的升级和改进，根据客户反馈进行产品优化改进，提升产品的用户满意度。7.对市场部培训说明产品的优势和卖点。岗位要求：1.计算机及相关专业本科及以上学历,五年以上工作经验；2.熟练使用Office系列办公软件，熟悉Visio、Axure、Photoshop等产品原型设计软件；3.有技术背景，熟悉软件开发方面知识；具有一定的项目沟通协调能力；4.有平台或工具类产品设计经验者优先；5.有独立策划、设计并且推动产品上线的完整经历；6.逻辑思维清晰，理解能力强,有较强的语言和书面表述能力；7.具有优秀的团队合作精神和敬业精神。职能类别：产品经理/主管产品总监关键字：产品经理大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/100019551.html?s=01&t=0
标题:企划经理    地点:苏州    工资:30-35万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:组织大数据智慧产业基地的产业规划、开发建设方案设计等专业工作。负责组织外部合作设计机构的评价、选择，确定合作方，协调规划设计相关工作；根据国家规范和有关规定，负责审核规划设计方案、施工图纸的合理性和经济性，并提出审核意见；负责与内外部客户沟通、汇报、以及根据反馈意见跟进项目并调整相关工作。与各部门进行合作，在规划研究领域起到引导和支持作用。配合项目拓展团队进行规划方案设计或政府的汇报工作。职位要求：广告、新闻、媒体传播等相关专业；全日制本科及以上学历；五年以上策划工作相关工作经验，3年以上企业品牌及产品项目策划工作经验；拥有很强的策划能力，有成功的企业营销策划案例，熟悉产品、市场、品牌、广告、营销等策划及文案。职能类别：市场企划经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/100233813.html?s=01&t=0
标题:品牌经理    地点:苏州    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.根据总公司及各子公司的发展战略以及市场调研情况进行企业品牌定位；2.针对公司营销策略，制定公司总体品牌规划方案；3.总公司及下属企业品牌体系团队管理；4.执行相应的品牌规划，执行品牌创意及营销策划工作；5.外部供应商沟通管理，协助优化供应商资源管理。任职要求：1、3年以上相关市场，营销，品牌推广工作经验，具有IT等技术领域营销传播工作经验者优先；2、突出的沟通能力，组织能力，创新能力，解决问题能力，快速学习能力，影响力和推动力3、具备计算机软件行业、大数据、物联网行业背景或者从业经验。职能类别：产品/品牌经理产品/品牌主管关键字：品牌推广分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/99646613.html?s=01&t=0
标题:数据分析    地点:苏州    工资:0.7-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.支持项目产品运营实施数据分析、模型开发，用户画像及标签推荐；2.负责构建用户标签体系框架，对海量用户行为、交易、公开数据进行分析，挖掘用户行为特征；3.基于现有真实用户行为数据，挖掘用户需求和业务场景增长点；4.监测分析产品运营状况，持续优化产品功能改造和业务拓展方向，提出和落实产品运营优化改造方案；5.撰写专项主题数据分析报告；职位要求：1.统计、信息、数学、计算机相关专业本科以上学历；2.2年以上数据分析经验，电商、O2O、体育相关经验者优先；3.熟练掌握SQL，熟悉Python或R分析工具；4.有独立专题分析、报告撰写能力；职能类别：大数据开发/分析关键字：渠道推广分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/99051364.html?s=01&t=0
标题:基金运营    地点:苏州    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责对公司产品进行积极宣传和募集工作；2、负责开拓各种资源和渠道，组织客户定期参加公司沙龙讲座等其他活动；3、负责开拓目标市场，挖掘潜在客户，寻找潜在业务机会；4、根据客户需求，向客户提供专业的资产配置建议和规划，帮助客户实现资产组合优化配置及维护工作；5、完成团队业绩目标；任职资格：1、大专以上学历、2年以上金融销售行业工作经验、形象气质佳；2、基金公司、银行、私人银行、信托公司、银保等有老客户资源者优先；3、具备出色的领导能力、沟通能力、协调、和谈判能力、书面及口头表达能力要强；4、灵活外向，富有开拓精神和良好的团队合作意识；5、有责任心、善于挑战、突破、能积极面对工作；职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/99128383.html?s=01&t=0
标题:项目经理    地点:苏州    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、公司IT项目管理和服务管理工作；2、制定项目实施方案和计划，并安排技术人员完成实施和服务工作，跟踪项目进程，把控关键节点；3、善于发现项目和服务中的各种技术、质量及管理沟通协调等问题，并能及时给予协调和解决；4、对项目实施人员和服务人员进行调度和管理及绩效考核；5、跟进项目运行状况，发现新的需求，进行新项目跟进。任职要求：1、大学本科及以上学历，有PMP或项目管理师认证相关证书为佳；2、3年及以上互联网/移动互联网IT项目管理相关经验；3、熟悉使用项目管理软件和版本控制软件进行过程管理；4、了解相关项目的开发、测试、实施等流程和文档标准；5、具备良好的沟通能力和应变能力，优秀的团队合作意识以及良好的精神状态和协作精神。职能类别：项目经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/102289508.html?s=01&t=0
标题:标书专员    地点:苏州    工资:4.5-6千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:具体要求：1、负责组织、编制项目标书的制作，有较强的标书编写经验；2、认真阅读招标文件要求，根据要求，收集制作招标文件需要的技术和资料；3、了解智慧能源、电能服务、节能市场的宏观信息，包括市场动态、技术发展态势、国家与地方政策的变化趋势；4、完成上级交办的其它临时性任务。主要职责：1、本科以上学历，电气、自动化、计算机技术等相关专业，3年以上工作经验；2、3年以上标书制作工作经验，有大数据平台、能源互联网、电力工程建设、节能服务等行业工作经验者优先；3、有较强的文字功底，有较好的学习能力和执行力；4、吃苦耐劳，工作严谨细致、认真负责，能承受一定的工作压力；5、有较强的团队合作意识，良好的协调沟通能力和亲和力；6、能接受出差。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/101574827.html?s=01&t=0
标题:ETL工程师    地点:苏州    工资:0.8-1.3万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:工作内容：1、参与公司数据仓库建设2、负责公司业务数据、非业务数据ETL岗位要求：1、计算机技术相关专业，大学本科及以上上学历，1年以上开发经验；2、精通数据库基本原理，精通SQL语言，熟练使用HQL、shell,有分布式数据库库开发经验者优先；3、至少使用过并熟悉sqlserver、Greenplum、MYSQL等主流数据库其中的一种，并精通掌握数据库存储过程等技术，熟悉相关数据库的性能调优；4、熟悉Hadoop原理，具备hive、spark开发经验者优先；5、具备快速学习能力，思路清晰，善于思考。具备良好的沟通能力；6、有互联网行业数据库开发、ETL开发经验者优先。职能类别：数据库工程师/管理员大数据开发/分析关键字：数据库分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/101929269.html?s=01&t=0
标题:商务专员    地点:苏州    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责金融、互联网等行业的新客户开发与拓展。2、针对客户的实际需求，给予有效的解决方案，推进双方合作落地，达成业绩目标。3、负责客户信息的有效管理，做好客户关系维护。4、负责参与相关行业的各类线下活动，积极进行公司产品推介，为公司树立良好的形象。5、部门领导交代的其他对内事宜；任职要求：1、大学本科以上学历。2、有金融，大数据，互联网相关岗位从业经验者加分。3、有较强的责任感，优秀的沟通与谈判能力，应变能力强者加分。4、最重要的说三遍——人要靠谱！人要靠谱！人要靠谱！职能类别：电子商务专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/102662807.html?s=01&t=0
标题:网络管理员    地点:苏州    工资:2.5-4千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:1.熟悉linux系统及常见命令，能编写shell脚本2.熟悉部署实施工作，能按照流程和文档进行安装和部署3.工作积极主动、细心，有责任心和沟通能力4.熟悉windows2008操作系统，熟悉AD域5.接触过大数据、数据库、web应用者优先6.熟悉puppet、saltstack、ansible等批量管理工具者优先岗位职责1.进行集群硬件、网络、磁盘等基础环境检查，确保软件实施环境2.按照流程和方案对集群进行部署，整理部署文档和测试报告3.解决部署过程中的常见问题4.完成其他要求的工作职能类别：网络管理(Helpdesk)技术支持/维护工程师关键字：网管网络工程师IT分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/91066129.html?s=01&t=0
标题:计划专员    地点:苏州    工资:5-6千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:工作职责:1、负责仓库数据处理2、收货计划和发货计划的跟进与完善3、与品牌方的沟通4、对于计划的上传下达任职资格:1，有过电商物流工作经历3年以上，有过仓库规划、大数据处理者优先；2，具有良好的理解能力和清晰的逻辑分析思维，负责数据维度、数据来源渠道的的建立和维护；3，负责数据的收集、整理、分类及信息跟踪与反馈，确保数据信息的准确性和及时性；4，熟练掌握Excel（或SPASS,R等）分析工具；5、具有优秀的团队合作意识，能够积极主动的完成相关工作；6、工作细致耐心，思维敏捷，对数字敏感，有原则；职能类别：物流专员/助理供应链主管/专员关键字：物流计划专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/100245161.html?s=01&t=0
标题:运维工程师    地点:苏州    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招6人    任职要求:1、计算机相关专业，熟悉linux、tcp/ip网络原理等，掌握Linux操作系统的管理及优化，能够独立排查及解决操作系统层的各类问题2、了解hadoop,storm,hive,kafka,flume,hbase,slider,spark,zookeeper,impala,elasticsearch等大数据相关技术3、掌握Python、Java、perl、Bash等语言中的一种；4、有良好的系统性能优化及故障排除能力；5、对hadoop原理有深刻认识，具备相关大规模集群运维经验者优先6、熟悉puppet、saltstack、ansible等配置管理工具者优先7、大数据相关工作经验须一年以上工作内容：1、负责苏研大数据集群的组件规划、节点安装及扩容等实施工作2、负责集群日常的监控巡检、告警处理、故障修复、系统升级、性能调优等技术服务工作3、协助进行安全加固、参数调优、版本升级等工作4、进行集群节假日的技术保障5、进行集群的用户管理、权限分配、资源分配等工作6、收集集群运行指标，编写维护日报及相关技术文档7、协助苏研进行客户信息收集8、其他苏研指定的工作职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/91764065.html?s=01&t=0
标题:售前总监    地点:苏州    工资:2-2.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1.负责完成售前客户的调研分析和企业数字化转型解决方案的售前支持2.推进传统企业客户的数字化转型与互联网信息技术以及云的管理应用有效结合3.系统分析和梳理盖睿公司全产品解决方案与实践案例，探索基于互联网、大数据的数字化转型模式岗位要求1、有IT咨询或者售前项目经验2、有业务售前咨询、架构规划、IT项目实施、技术研发相关经验者优先；有政府、卫计委或医院行业数字化转型经验优先；3、在数字化管理、经营和商业创新上有一定的经验和创新设计能力4、有很强的业务分析、文档编写及演讲表达能力和学习能力，能快速分析和归纳客户痛点和需求，并提供定制化解决方案；5、对卫生系统，尤其是基层医疗领域数字化转型相关领域有足够认知洞察能力，并能前瞻性地理解技术发展趋势和应用场景；6、具有良好的沟通表达能力和组织协调能力。团队意识强，抗压能力强，有激情，不抱怨，勇于接受挑战，善于开拓创新。职能类别：售前/售后技术支持经理关键字：医疗器械销售售前技术支持分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/101649742.html?s=01&t=0
标题:系统架构师    地点:苏州    工资:15-25万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:1.确保公司软件研发工作的目标与公司产品发展规划及公司长期远景目标相一致。确保公司各类项目的技术路线符合公司整体要求与规范。2.根据产品和项目需求，分析、设计与实现系统架构方案，保障系统架构的合理性、可扩展性及经济性；3.负责产品架构分析，提出软硬件架构整体设计，数据库存储设计方案，指导其他工程师的设计工作；4.对相关产品系统架构方案进行评审及改进，控制产品系统架构质量；5.负责核心技术问题的攻关，系统优化；协助解决项目开发过程中的技术难题；6.制定开发规范，参与制定技术标准，编写相应的技术文档，并对通用技术进行整理，提高技术复用。7.负责对研发人员进行系统架构培训，以使研发人员快速了解系统架构。确保技术架构理念传导到设计人员与开发人员。8.积极了解业界发展、相关新技术及趋势，促进技术进步和创新。9.上级领导交代的其他工作事项。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机软件相关专业优先考虑；特别优秀者可以放宽为专科。2、5年及以上相关工作经验，有MES,SPC,SCM，大数据等系统经验者优先，有制造行业工作经验（光伏、锂电)优先；3、熟悉.NET开发，熟悉设计模式，熟悉数据库设计，可以独立运用各类开源框架进行架构设计。有开源框架研究经验者优先。4、有较强的技术专注度，可以将自己设计理念传递给开发人员。5、有良好英语口语能力优先；6、良好的沟通和表达能力,优秀团队合作精神和较强的工作责任心。薪资福利：1、薪酬待遇：公司实行绩效制(基本工资+绩效工资)，丰厚的具有竞争力的薪酬体系。2、职业发展：公司具有完备的员工职业生涯管理和绩效管理体系，拥有完善的晋升机制和个人发展空间和方向。3、社会保险金：完善的员工保险（包括养老、医疗、失业、工伤及生育保险）及住房公积金，每年进行定期体检。4、补贴：通讯费补贴、餐费补贴、出差补贴，加班补贴等各类补贴。5、各类假期：提供国家规定的法定节假日、带薪年假、带薪病假、带薪事假以及其他假期。6、公司设施：优良的办公环境、先进的办公设备。8、节日活动：公司倡导健康丰富的业余生活，生日祝贺，传统节日礼物。职能类别：系统架构设计师软件工程师关键字：系统架构师软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/97235335.html?s=01&t=0
标题:博士后    地点:苏州-相城区    工资:30-70万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:博士    招聘人数:招若干人    任职要求:基本要求：1.具有国内外知名大学车辆工程、机械工程、控制工程等领域的博士学位和学历，在下列领域之一有相关的科研工作经历：1）智能车辆控制；2）结构轻量化设计；3）噪声及振动控制；4）人工智能及大数据；5）电磁场分析及控制；2.申请者年龄一般在40岁以下，领军人才年龄不超过50岁，有责任心和良好的团队合作精神；待遇优秀博士及博士后年薪30万~60万元；本领域领军人才年薪70万元。申请提交材料：1.个人简历（基本情况、教育和工作经历）；2.博士期间参加的主要研究工作及个人承担任务介绍以及代表性论文；3.预计能够进站的时间。有意者请发申请材料至chenfei@tsari.tsinghua.edu.cn；zsf@tsinghua.edu.cn，并注明“应聘”。注：只接受电子版材料，初审通过者会通知进行面试，未通过者材料概不退还。职能类别：汽车电子工程师汽车安全性能工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-xcq/74471963.html?s=01&t=0
标题:系统架构师    地点:苏州    工资:2-2.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:（1）5年以上工作经验，3年以上J2EE应用架构设计经验。（2）有超过2年以上大型B/S项目的架构设计经验,熟悉常见Java开源框架，如Spring、SpringMVC、Struts、MyBatis、Hibernate、SpringSecurity、SpringSocial、ApacheShiro等。（3）深入了解设计模式，精通Java，熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息等机制。（4）熟悉分布式服务架构设计、熟悉相关技术，如缓存（Redis）、消息中间件(Kafka、RabbitMQ、RocketMQ)并有实际使用经验。（5）熟悉分布式数据库设计、熟悉MySQL,MongoDB等数据库，并具有较好的SQL编写及优化能力。（6）熟悉大数据量、高并发、高性能的分布式系统的设计、实施、调优。（7）熟悉Linux，Nginx，熟练配置维护Tomcat,Jetty等应用服务器。（8）熟练使用相关工具，包括开发工具、数据库工具、版本控制工具等。（9）具有良好的文档撰写能力，熟悉各种建模工具。（10）具备良好的表达和沟通能力并具有较强的分析问题、解决问题的能力。（11）具备极强的团队合作精神，对工作有热情，能够在一定压力下工作。职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/95925991.html?s=01&t=0
标题:售前工程师    地点:苏州    工资:4-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:1、负责部门相关招投标工作，负责方案、投标书、产品说明书等资料的撰写；2、参与项目招投标工作；3、根据需要参与各种销售展示、会议以及市场活动并提供现场支持；4、协助销售完成销售任务和客户关系维护；5、协助完成售前阶段的客户调研分析，与客户深入沟通，理解客户需求，提供针对性的解决方案；任职要求：1）销售、行政或计算机相关专业毕业，大专及以上学历；2）人品端正，形象好，具备的良好逻辑分析能力，思维清晰敏捷；3）较强的文案撰写能力，使用文字、图示清楚地表达意图；4）语言表达能力强，具有良好的沟通协调能力和现场应变能力、团队合作精神及服务意识；5）具有医疗或者大数据行业售前咨询经验者优先；职能类别：销售行政专员关键字：助理、商务分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/99204615.html?s=01&t=0
标题:私募交易员    地点:苏州    工资:6-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、根据基金经理的指令操作交易股票；2、实时监控盘面，保障量化交易的顺利进行，及时向基金经理反馈交易中的异常情况；3、盘后协助分析、清算，做好交易报告，向基金经理提供每日的交易数据；4、协助日常运营管理，维护公司的交易系统及账户等。任职资格：1、对数据较敏感，统计数学及其他理工背景；2、要求严谨细致、极为专注、原则性非常强，对交易有热情，对金融投资有浓厚的兴趣；3、思维灵敏、反应快、具备强大的心理素质，能在较大压力下工作；4、人品端正，谦虚好学，具有团队精神，沟通协作能力好；职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/99129066.html?s=01&t=0
标题:市场经理    地点:苏州    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位主要负责科沃斯机器人博物馆市场工作。工作职责：1.负责机器人博物馆展项物色和引入；2.负责机器人主题展等活动的策划、执行和推广；3.负责政府、教育等机构部门的业务对接；4.承担馆校合作的相关业务开发；任职要求：具备5年以上市场营销经验，带过市场运营团队；熟悉机器人、人工智能（大数据、神经网络等）领域技术的优先；具备青少年教育行业运营经验的优先；具备粉丝运营成功经验的优先。职能类别：市场/营销/拓展经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/100647419.html?s=01&t=0
标题:售前工程师    地点:苏州    工资:0.8-1.4万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:1）协助销售同客户交流，为客户提供技术咨询，发现用户需求。2）协助销售完成对客户的方案制作、技术方案宣讲等。3）配合销售完成相应项目的投标，标书的技术应答、报价是、讲标答标等工作。4）参与项目的可行性分析，开发方案与计划的制定与修改，评估产品软件开发的技术风险。5）协助项目经理完成开发项目的前期蓝图设计，指导和定义需求。"职位要求1）可适应短期出差，有非常强烈的客户现场交流意愿2）熟悉软件开发流程，系统架构，有一定的软件设计设计能力3）对Callcenter，Cloud的业务流程和需求有一定认识，有这些行业项目经验者优先4）熟悉主流大数据架构及一系列OSS，如Spark、Hadoop、Storm等，有一定的认知可表述5）能熟练阅读、正确理解客户需求，方案编写能力较强，可较熟练使用Axure等主流需求工具6）能够独立完成招投标文档的编写，熟悉招投标流程及注意点7）具有良好的沟通、协调及人际交往能力，良好的书面和口头表达能力职能类别：售前/售后技术支持工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/95634857.html?s=01&t=0
标题:MySQL DBA    地点:苏州-工业园区    工资:2-2.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责生产系统数据库集群的日常维护、安装、升级、建设规划、性能监控、健康性检查及故障诊断排除；2.制定完善的数据库备份恢复方案，快速进行数据库备份和恢复，确保业务的正常运行；3.负责定期数据库巡检、数据库日志检查、结合应用架构及系统特性进行运行状态分析、优化运行瓶颈，并提供改进方案以支持系统高效运行；4.配合开发部门新平台的上线支持，并负责上线后的运维；5.参与系统架构规划和部署，在数据库的安全性、可用性、高性能方面进行规划设计，对当前数据库做出整体评估与改进性建议；任职要求：1.本科或以上学历，计算机相关专业；2.精通MySQL数据库的规划、设计、管理，精通Mysql备份、恢复、升级、集群、镜像、容灾以及性能调优等；3.熟悉Linux操作系统的安装、配置、管理、优化和常见故障排除，具备I/O性能优化及安全增强经验，熟悉文件系统和存储架构；4.三年以上MySQLDBA工作经验，有大型系统集群规划、实施、运维经验；5.有软件开发经验，具备良好的服务意识、职业道德、心理承受能力和身体素质，能够接受环境、工作带来的各种压力,能够快速融入团队,团队协作意识强；职能类别：数据库工程师/管理员系统管理员/网络管理员关键字：DBA数据库大数据SQLMySql分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/96604197.html?s=01&t=0
标题:技术工程师    地点:苏州    工资:4.5-6千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1.负责软件平台系统需求调研、需求分析、系统架构设计、系统功能分解、系统安全分析和网络安全分析等设计工作；2.负责软件平台系统系统集成、验证和确认相关工作；3.参与软件平台系统软件功能分解、软件架构设计和软件关键模块原型验证；4.参与完成系统电气负载计算、鉴定测试需求制定、ICD/EICD/MICD协调等工作；5.解决嵌入式信息物理系统，包括传感信息与平台系统的植入嫁接等工作。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、网络、大数据及通讯等相关专业2、掌握软件系统开发，具备前端页面与脚本开发经验，有独立完成复杂前端模块的设计与实现的经验3、有扎实的通信工程和计算机通信和传感器相关领域知识4、有责任心、反应灵敏、善于沟通与逻辑表面、有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识，具有良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识5、3年以上java语言开发工作经验者优先职能类别：技术研发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/99281891.html?s=01&t=0
标题:大数据经理    地点:苏州    工资:2-3万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责数据分析挖掘平台的建立，通过对平台数据深入挖掘，开发数据产品，分析业务状况和变化趋势，改善服务职能，创新业务方向；数据管理：2、规划和设计数据监控体系，实施大数据平台数据质量管理，组织落实数据生命周期管理机制，满足数据业务需求；数据应用：3、负责处理来自用户和公司内部的数据需求，完成数据需求调研分析、数据产品策划，给出详细的数据资源建设方案并实施；4、分析业务需求，借助技术手段进行高效的数据处理，构建灵活、易用的数据模块，提供数据接入及接口的数据支撑；5、负责创新供应链数据系统的设计及研发工作，进行大数据技术应用的推广和培训，推动供应链优化，提升合作伙伴的技术水平和运营效率；数据挖掘：6、负责数据统计分析挖掘和主题数据产品建设，通过数据指标体系反映业务状况，发现和分析其中隐含的变化和问题，为业务发展提供决策支持；7、负责收集、整理和分析用户行为，分析评估行业、竞争对手等相关信息，挖掘分析结果的商业价值，提出相关方案和建议，实施相应的跟进措施；8、持续进行数据研究的方法论方面创新和突破，整理并分析平台数据，利用统计分析工具对数据进行深入分析，撰写分析报告，从数据的角度给出业务创新建议；任职要求1.计算机相关专业本科及以上学历，精通数据仓库和数据挖掘的相关技术，5年以上软件行业工作经验，其中三年以上大数据领域实际开发或架构经验。2.掌握Java/Scala其中至少一种，和至少一种脚本语言，如Python/Shell，熟悉Hadoop、hive、Hbase、Storm、Spark、Redis、Zookeeper、Impala、Kafka、Flume、Sqoop等分布式计算相关技术，熟悉其运行机制和体系结构；3.具有大型大数据平台架构设计能力，利用Kafka，spark，hbase，ES，Hadoop，Redis，Zookeeper等技术搭建公司大数据平台、并进行不断的升级和优化。4.熟悉BI和大数据领域的解决方案，具备该领域全面的技术积累，包括报表平台，OLAP引擎和DB，ETL，数据仓库建模和设计，了解海量分布式数据处理分析架构，针对具体项目进行大数据平台的定制开发，根据公司产品和业务发展特点，研究相关的大数据产品和技术发展方向。5.具备数据中心资源管理、监控、调度等系统研发经验者优先，具备分布式系统研发经验者优先；6.具备数据分析、数据挖掘、数据可视化、在线数据相关产品的设计经验。7.有一定的数据分析和挖掘能力，能从海量数据提炼核心结果，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，有数据分析、挖掘、清洗和建模的经验优先；8.思路清晰，对数据敏感，有良好的沟通表达能力和跨团队协调能力，有一定的技术团队管理经验，乐于寻求挑战和突破自我；9、具有应用大数据技术处理TB级以上数据的项目开发经验者优先；10、向hadoop相关开源产品贡献过代码或提交过bug者优先；11、具备信息安全行业从业经验，熟悉云计算、大数据安全相关技术者优先.职能类别：大数据开发/分析关键字：大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/99967458.html?s=01&t=0
标题:数据分析师    地点:苏州    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、搭建用户运营的数据架构，制定数据搜集、分析、应用、评估体系。2、对管理层和业务部门进行数据需求支持，挖掘分析主题，开展数据分析工作，基于数据分析成果，为管理层和业务部门提供商业策略分析和业务优化建议，持续改进运营效果；3、优化和完善所属方向的数据分析体系，包括KPI指标体系、报表体系、专题分析体系；4、负责追踪事业部核心经营数据和业务指标，并编写经营情况简报；5、根据领导安排，对专项问题进行量化分析，并编制专项分析报告；6、提升团队的整体运营水平。任职要求：1、至少3年数据挖掘、数据分析工作经验，有互联网产品和用户分析经验者优先；2、对数据分析有深刻的理解，了解数据分析的系统框架与理论模型，有产品、运营或产品运营经验者优先考虑；3、对数据敏感、逻辑思维强，精通数据分析工具，有统计学、经济学等相关背景者优先考虑；4、学习能力较强，具有团队合作精神，能够承担高压力高产出的工作。职能类别：数据库工程师/管理员关键字：数据分析数据挖掘大数据会员数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/94175202.html?s=01&t=0
标题:.Net Team Leader    地点:苏州    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:.NET3~5年职位要求：1、3年及其以上.Net系统设计开发工作经验。有大型项目开发经验者优先；2、精通C#、ASP.NET、MVC，熟悉Restful/WebAPI、ADO.NET或其替代数据库访问操作方式的开发与设计工作；3、熟悉Div+Css、JavaScript、JSON、JQuery等,熟悉其他JS开发框架者优先；4、至少熟悉SQLSEVER、Oracle或MySQL数据库中一种，能够熟练编写存储过程，有一定数据库设计能力；5、熟悉了解设计模式以及部分主流B/S框架者优先考虑；6、具有较强的系统分析能力，熟悉UML或者其他流行的系统分析工具之一；7、具备较强的沟通能力及团队合作精神，较强的组织协调力等优先考虑；8、有大并发、大数据实践经验优先考虑；职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/75897611.html?s=01&t=0
标题:运维工程师    地点:苏州    工资:1.5-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责：1、负责集群日常的监控巡检、告警处理、故障修复、系统升级、性能调优等技术服务工作2、协助进行安全加固、参数调优、版本升级等工作3、进行集群节假日的技术保障4、进行集群的用户管理、权限分配、资源分配等工作5、收集集群运行指标，编写维护日报及相关技术文档6、进行客户信息收集任职要求：1、计算机相关专业，熟悉linux、tcp/ip网络原理等，掌握Linux操作系统的管理及优化，能够独立排查及解决操作系统层的各类问题2、了解hadoop,storm,hive,kafka,flume,hbase,slider,spark,zookeeper,impala,elasticsearch等大数据相关技术3、掌握Python、Java、Perl、Bash等语言中的一种；4、有良好的系统性能优化及故障排除能力；5、对hadoop原理有深刻认识，具备相关大规模集群运维经验者优先6、熟悉puppet、saltstack、ansible等配置管理工具者优先7、对数据库原理有深刻理解，掌握数据库系统（Oracle，MySQL，Redis，GreenPlum任一种）的安装、配置和系统管理8、大数据相关工作经验须一年以上职能类别：网站维护工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/90555202.html?s=01&t=0
标题:架构师    地点:苏州-工业园区    工资:2-3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责:1、负责公司软件产品平台架构的设计和不断优化；2、参与各项目的核心系统设计，制定和评审各种技术规范；3、负责项目中关键技术难点的攻关和预研；4、负责核心代码设计实现，重构调优；5、参与评审与代码评审；任职资格:1、正规高校计算机或相关专业本科以上学历；2、8年以上相关领域的工作经验，2年以上软件架构师的实际经验；4、精通SOA/SaaS/微服务架构，大数据/高可用/高并发/高性能的分布式系统构建技术；3、精通Java，Linux，熟悉大数据Hadoop主流开源技术的使用和二次开发；5、精通MySQL，NoSQL(MongoDB,Redis)、列式数据库等;6、精通Lucene、Solr索引引擎，ES索引数据库，有搜索引擎应用等相关项目经验优先；7、精通缓存技术、搜索技术、异步框架、集群与负载均衡、消息系统等领域；8、有2年以上大规模集群开发运维经验，具备源码级问题解决和集群优化改造能力；9、擅长系统分析与设计，精通常用的设计模式，擅长性能调优；10、优秀沟通技能，团队合作能力，勤奋好学，热爱技术；职能类别：系统架构设计师首席技术执行官CTO/首席信息官CIO关键字：架构师大数据CTO分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/76641954.html?s=01&t=0
标题:系统架构师    地点:苏州    工资:2-2.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:（1）5年以上工作经验，3年以上J2EE应用架构设计经验。（2）有超过2年以上大型B/S项目的架构设计经验,熟悉常见Java开源框架，如Spring、SpringMVC、Struts、MyBatis、Hibernate、SpringSecurity、SpringSocial、ApacheShiro等。（3）深入了解设计模式，精通Java，熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息等机制。（4）熟悉分布式服务架构设计、熟悉相关技术，如缓存（Redis）、消息中间件(Kafka、RabbitMQ、RocketMQ)并有实际使用经验。（5）熟悉分布式数据库设计、熟悉MySQL,MongoDB等数据库，并具有较好的SQL编写及优化能力。（6）熟悉大数据量、高并发、高性能的分布式系统的设计、实施、调优。（7）熟悉Linux，Nginx，熟练配置维护Tomcat,Jetty等应用服务器。（8）熟练使用相关工具，包括开发工具、数据库工具、版本控制工具等。（9）具有良好的文档撰写能力，熟悉各种建模工具。（10）具备良好的表达和沟通能力并具有较强的分析问题、解决问题的能力。（11）具备极强的团队合作精神，对工作有热情，能够在一定压力下工作。职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/95733502.html?s=01&t=0
标题:系统架构师    地点:苏州    工资:20-45万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责部门软件产品的技术选型、架构搭建、原有系统框架整合；2、能够基于云和大数据平台设计系统架构，使之具有良好的稳定性和可扩展性；3、负责设计和搭建软件开发项目系统架构（平台、数据库、接口和应用架构等），解决开发中各种系统架构问题；4、负责组织技术架构、解决方案的评审；5、技术解决方案的编制工作，并能够将解决方案清晰的传达给客户和项目组成员。6、领导交代的其他任务。任职资格：1、计算机相关专业大学统招本科以上学历，Java相关开发经验5-10年以上；2、熟练Spring体系，例如SpringMVC，Springdata，SpringBoot，SpringCloud；基础扎实，理解IO、多线程、集合等基础框架，深刻理解JVM；3、熟悉常见的架构模式（SOA、微服务）；熟悉缓存技术，集群技术处理、网站负载均衡、系统性能调优；4、精通数据库技术(MySQL/oralce/mongodb等)，数据库优化及SQL优化；5、擅长系统分析与设计、代码重构，有大型项目基础及应用架构设计经验。6、有智慧城市相关行业经验者优先考虑；职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/98231973.html?s=01&t=0
标题:IT运维经理    地点:苏州    工资:1.5-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:工作职责:1、负责公司售后项目的技术、人员、流程、规范的整体管理工作；2、负责制定售后项目技术支持方案；3、负责售后技术团队管理，包括：管理规范、日常工作、绩效考核；4、负责项目中客户关系维系工作。任职资格要求:学历要求：硕士研究生及以上学历意向专业：计算机、网络、通信及相关专业语言能力：1.通过CET-4，英语读写听说熟练；2.语言表达能力较好。技能素质要求：1、熟悉IT类软硬件的技术支持、运维服务流程2、熟悉云计算、大数据内项目的技术支持、运维服务流程3、三年以上大型IT运维项目管理经验，有通信行业或运营商运维项目经验者优先4、具备PMP、ITIL认证者优先能力要求：拥有较强的自我驱动力和学习能力，逻辑思维能力和自我管理能力优秀，服务意识良好。工作地点：苏州职能类别：技术支持/维护工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/96068530.html?s=01&t=0
标题:测试工程师    地点:苏州    工资:0.7-1.4万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招8人    任职要求:工作地点：苏州工业园区星湖街328号创意产业园A3栋华为研发中心B2一楼岗位要求：统招二本以上学历任职要求：1.统招二本以上学历，电子、通信、计算机及相关专业；2.2年以上工作经验，熟悉测试原理、测试工具的应用，可熟练编写测试用例和测试报告；3.熟练使用常用Linux命令，熟悉数据库，对自动化、安全、稳定性等测试有一定了解；4.对大数据、视频、集成验证有一定的了解或从事过相关工作者优先；5.有很强的钻研技术精神、责任心强、具备良好的沟通能力和团队合作精神职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/100990923.html?s=01&t=0
标题:电商负责人    地点:苏州    工资:6-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责电商部的总体规划及运营管理；2、负责网店（如：淘宝店铺）的搭建与运作；3、带领团队成员，开展店铺营销活动，确保网店的正常运作；4、制定网站运营策略、方案和计划并组织实施；5、重点客户定期拜访和维护。要求：1、具备良好的沟通协调能力，工作积极主动，较强的团队合作精神；2、1年以上淘宝网网店营销与推广及其投放经验；3、熟悉网上交易平台（含淘宝店铺）运作模式及交易规则；4、熟练掌握软文、交换链接、邮件推广、SNS推广、论坛推广及其他特殊的推广方式；5、要求本科学历以上，园艺、农业背景专业优先。企业介绍：欧勃亚园艺实业股份有限公司于2014年在11月14日在瑞典斯德哥尔摩上市,公司是数字化智慧化农业及大数据和资材,农业资产托管的一站式综合集成服务商。为鲜花植物,蔬菜中药,育苗育种全产业链提供综合服务。业务遍布全球50多个国家和地区，尤其是“一带一路”两线辐射圈的国家和地区。除中国外在波兰,丹麦,挪威,芬兰,日本,瑞典,德国,波罗的海国家,荷兰,印度,越南,肯尼亚等国家拥有18家全资生产制造或销售公司或者办事处。在中国青岛,昆明有制造公司并在余姚,青岛,上海,福建,广州,西昌,昆明,西安,海南,成都,武汉、苏州等地设有办事处。清华启迪控股为公司的股东之一职能类别：网店/淘宝店长分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/102388901.html?s=01&t=0
标题:合伙人    地点:苏州-工业园区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:个人POS机的推广，有信用卡的客户就可以免费办理了，本产品的客户群体是有信用卡的个人客户，自2016年9月6日费率改革以后（简称96费改），央行规定所有实体pos机费率最低0.6%，直接查央行96费改文件。我们属于刷卡支付，线上快捷支付，无卡支付，扫码支付，聚合式支付，用银联当面付账单显示大商户名称！线上线下实体结合（包括pos机）多元化消费刷卡可以养卡提额，和费率高低没有关系！用户需要正确刷卡使用信用卡！96费改前信用卡刷卡手续费可以封顶最高26元现在96费改后信用卡刷卡手续费大增，10000元有60元手续费，上不封顶，10万元就有600元的手续费，银行作为发卡方，需要承担坏账风险，故60元手续费里面分得手续费提成45元，银联分5元，剩下的就是支付公司，移动支付，中国已遥遥领先各国！预计2018年市场交易规模将突破22万亿！如此庞大的支付市场，万亿级成交额，如果你能从中进行分润，会是多么巨大的一笔财富由移动支付切入，建立起会员精准营销，大数据、广告、金融服务（理财，贷款）等智慧商业生态，未来前景无限！给大家讲解一下支付：支付行业不会一夜暴富它的利润来自于不断地积累！客户刷卡，我们赚钱，被动收入！只要坚持去开拓市场，去开发客户，去找一群志同道合的合伙人，大家都会共同赚钱！我们的收入会从每天十几元，到几十元，到几百元，到几千元，几万，几十万，几百万……任何一个真正做支付的人，都在努力并享受着这个过程！是您最具投资价值与潜力的掘金平台！中国移动支付行业，正处于前所未有的新时代！2018创业首选，想了解2018新模式的欢迎来公司面谈！职能类别：合伙人首席执行官CEO/总裁/总经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/98224436.html?s=01&t=0
标题:系统架构师    地点:苏州    工资:1.2-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1.业务需求系统分析，提出技术研究及可行性报告；2.结合需求设计高扩展性、高性能、安全、稳定、可靠的技术系统；3.可以通过配置实现业务需求的变化，跟踪并研究***并应用于产品；4.指导研发工程师的产品开发和技术研究工作，解决各类技术疑难问题，形成良好的研发氛围，提升团队整体技术水平。5.具备以下条件之一或以上者优先考虑<1>、拥有大型在线视频/网络应用系统架构经验优先；<2>、拥有大型门户网站系统架构经验优先；任职资格：1.4年以上开发经验，1年以上架构设计经验；2.能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；3.精通网络编程，熟悉HTTP，TCP/IP协议；4.对数据库的理论和内部实现机制有深刻的理解，有大数据量的数据库设计经验；5.熟悉缓存技术，网站优化，服务器优化，集群技术处理、网站负载均衡、系统性能调优等软件编程高级技术；6.良好的逻辑思维能力，熟悉业务抽象和数据模型设计，具有很强的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；7.知识面广，思路开阔，创新能力强，对新技术持有敏感性并愿意致力于新技术的探索和研究职能类别：网站架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/102612820.html?s=01&t=0
标题:技术总监    地点:苏州-姑苏区    工资:1.7-2.5万/月    经验要求:8-9年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、计算机相关专业，有五年以上IT行业从业经验；2、5年以上的C#编程经验，熟练掌握C/S、B/S技术架构的应用，有安卓开发经验者优先；3、精通面向对象编程思想，熟练应用设计模式解决系统架构方面的问题；4、熟练应用mysql、sqlserver、redis、mongodb等技术，有数据库优化和大数据处理相关经验；5、熟悉分布式系统的设计方法和原理；6、致少两年以上管理经验，有较强的领导能力，能够凝聚所在团队一起高效工作；7、有强烈的责任感和主动性，对技术有卓越的追求；8、有大型项目的开发和管理方面经验者优先。岗位职责：1、根据公司发展规划参与制定公司发展战略、年度工作计划及目标。2、根据发展战略、年度计划及目标要求，开展新项目选题、立项、研发工作。3、根据发展战略、年度计划及目标要求，开展公司的创新能力建设及平台建设，包括科研团队建设。4、根据各类科技计划要求，及时组织申报各类科技计划项目。5、根据公司知识产权保护战略要求，及时组织专利申报工作。6、根据发展战略、年度计划及目标要求，制定公司年度科研费用预算，并按预算管理科研费用。7、根据研发风险管理规定，及时开展项目研发风险评估。8、协调公司的各项业务配合制定公司当前和未来的科研计划，有能力将公司的计划落实成科研项目申报省市和国家基金。职能类别：技术研发经理/主管高级软件工程师关键字：C#总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gsq/94706986.html?s=01&t=0
标题:算法工程师    地点:苏州    工资:1-1.6万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:硕士    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：研究和验证机器学习和深度学习算法在时间序列上的应用。2.对交易与策略有兴趣的，可以加入交易策略研究培训计划。岗位要求：应届毕业生，硕士以上学历，工作经验不限。在以下至少一个领域有深入研究：自然语言处理，图像识别，深度神经网络。精通C/C++，Python和R中的其中一种。对二级市场量化交易感兴趣，希望进入此行业并为之付出心血。良好的编程习惯和钻研精神。良好的逻辑思维能力、沟通协调能力、团队合作能力和快速学习能力，勤奋踏实好学，能承受一定的工作强度。职能类别：算法工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/99126976.html?s=01&t=0
标题:运维实施    地点:苏州-高新区    工资:6-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招4人    任职要求:1、计算机相关专业，熟悉linux、tcp/ip网络原理等，掌握Linux操作系统的管理及优化，能够独立排查及解决操作系统层的各类问题2、了解hadoop,storm,hive,kafka,flume,hbase,slider,spark,zookeeper,impala,elasticsearch等大数据相关技术3、掌握Python、Java、perl、Bash等语言中的一种；4、有良好的系统性能优化及故障排除能力；5、对hadoop原理有深刻认识，具备相关大规模集群运维经验者优先6、熟悉puppet、saltstack、ansible等配置管理工具者优先7、大数据相关工作经验须一年以上工作内容：1、节点安装及扩容等实施工作2、负责集群日常的监控巡检、告警处理、故障修复、系统升级、性能调优等技术服务工作3、协助进行安全加固、参数调优、版本升级等工作4、进行集群节假日的技术保障5、进行集群的用户管理、权限分配、资源分配等工作6、收集集群运行指标，编写维护日报及相关技术文档7、协助苏研进行客户信息收集8、其他苏研指定的工作职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gxq/94614149.html?s=01&t=0
标题:销售助理    地点:苏州-高新区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、协助经理开发、维护及跟进公司客户，分析客户需求，做好对客户的追踪、联系；2.、客户信息收集、整理及反馈,对所属行业内的客户进行分类整理，筛选优质客户进行沟通拜访；3、与部门同事协作，充分把握客户需求，完成售前服务，跟进售后服务；4、根据大数据市场变化及客户需求，对公司的产品和服务提出改进建议；5.、完成上级领导交给的其它事务性工作；任职要求：1、大专以上学历，有相关工作经验优先，接受优秀应届生；2、良好的人际交往、商务谈判和内部协调能力，注重团队协作，客户服务意识强、工作积极主动，乐观开朗；3、工作认真细致，主动性强，有较强的执行力和客户服务意识；4、敏锐的洞察力，较强的抗压和抗挫能力；能接受工作中的压力和挑战。5、20-35岁以下，户口性别不限，性格开朗，有耐心、积极主动，为人正直，忠诚守信，具有很好的语言文字表达能力。6、熟练使用Word,excel等办公软件，电脑操作熟练；薪资福利：1、周末双休，国家法定节假日休息。2、业绩突出者，后续的系统化培训，给你更好的发展空间，让你快速晋升。职能类别：销售行政助理总裁助理/总经理助理关键字：助理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gxq/92185538.html?s=01&t=0
标题:研究助理    地点:苏州-相城区    工资:3-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:学历要求：本科以上数学、统计学、农科类等专业任职要求：1.office办公软件熟练操作，能够做简单的数据分析；2、对文字、数据敏感、细心；3、能够进行数据搜集、加工和发布，农业市场调研等。岗位职责：1、负责与地方政府、相关农业部门沟通协调大数据项目推进工作；2、整理收集各部门农业数据，并进行整理调研；3、在公司指导下针对农业产业链进行基础研究，现货和期货市场行情及投资分析等；职能类别：金融/经济研究员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-xcq/96866881.html?s=01&t=0
标题:技术总监CTO    地点:苏州    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:1.负责公司研发团队管理，参与公司高层决策活动，向CEO汇报；2.根据公司发展战略的要求，主持制定公司技术和产品发展战略规划，通过技术的实现推动整体战略的实现；3.全面负责技术团队的整体日常运营规划、决策和管理，以实现下达的经营目标；4.负责组织研究行业最新产品的技术发展方向核技术架构，保证公司技术的领先性，巩固公司核心竞争力优势；5.核心团队和梯队建设，提升团队的工作质量、效率和技术能力，构建稳定高效的技术产品研发团度。任职要求：1.全日制本科及以上学历，计算机、信息管理相关专业；2.六年以上开发经验，三年以团队管理经验，30岁以上；3.精通互联网系统的架构设计、系统分析、软件实现、性能优化及系统安全；4.对大数据有深刻理解和技术实现能力，有丰富的项目管理经验和产品技术研发经验；5.具有优秀的团队管理经验及良好的表达沟通能力；6.能够承担较强的工作压力。职能类别：技术总监/经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/96931144.html?s=01&t=0
标题:系统架构师    地点:苏州    工资:30-45万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1.负责紫光云数智能制造、智慧城市等物联网相关解决方案的规划和讲解；2.参与产品设计，根据解决方案监督研发开发合乎要求的产品；3.负责行业合作伙伴建设，主要面向智能制造、智慧城市、智慧能源等方向;推进和物联合作伙伴、应用开发伙伴的集成合作；4.通过市场竞品分析，跟进物联网领域前沿趋势进行分析，输出决策依据。岗位任职要求：1.熟悉各种物联协议、熟悉常用物联网关、熟悉常用物联平台比如阿里腾讯西门子通用的平台及方案；2.对生产制造、政务、能源、水务等行业有深刻认识；3.本科及以上学历，具备云、IOT、大数据等解决方案或产品规划四年以上工作经验；4.有对外联盟合作或渠道建设经验优先；5.有物联网合作伙伴优先；6.适应国内中短期出差。职能类别：系统架构师岗位常驻工作地点：苏州或南京职能类别：产品总监系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/102351826.html?s=01&t=0
标题:总经理助理    地点:苏州    工资:6-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、在总经理领导下协助负责公司管理工作，确保年度经营指标全面落实；2、负责协助总经理召集办公会议，听取各部门工作汇报；3、监督检查经营管理的执行情况和财务收支计划的执行结果；4、在总经理领导下负责企业具体管理工作的布置、实施、检查、督促、落实执行情况；5、协助总经理调查研究、了解公司经营管理情况并提出处理意见或建议，供总经理决策；6、负责重要客户接待、新项目申请落实部门对接工作；7、完成总经理交办的其他任务。要求：1、全日制本科以上学历，农学相关专业，英语六级以上；2、大中型企业3年以上中层管理经验；3、要求沟通与协调能力强，反应灵活，计划性强。企业介绍：欧勃亚园艺实业股份有限公司于2014年在11月14日在瑞典斯德哥尔摩上市,公司是数字化智慧化农业及大数据和资材,农业资产托管的一站式综合集成服务商。为鲜花植物,蔬菜中药,育苗育种全产业链提供综合服务。业务遍布全球50多个国家和地区，尤其是“一带一路”两线辐射圈的国家和地区。除中国外在波兰,丹麦,挪威,芬兰,日本,瑞典,德国,波罗的海国家,荷兰,印度,越南,肯尼亚等国家拥有18家全资生产制造或销售公司或者办事处。在中国青岛,昆明有制造公司并在余姚,青岛,上海,福建,广州,西昌,昆明,西安,海南,成都,武汉、苏州等地设有办事处。清华启迪控股为公司的股东之一职能类别：总裁助理/总经理助理经理助理/秘书分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/102389039.html?s=01&t=0
标题:算法工程师    地点:苏州    工资:1.5-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位描述：1、负责公司大数据处理平台及推荐系统规划和建设；2、参与用户画像，精准推荐等领域的产品化落地，深入客户关系网、客户行为数据、特征挖掘、用户体系的建设；3、参与研究个性化推荐算法；4、根据公司实际业务不断改进相关方案和算法；任职资格：1、有机器学习、文本挖掘、推荐系统等相关项目实际经验，理解数据分析、推荐系统和建模的基本概念和常用方法；2、熟悉c/c++,java,python,R有相关工程经验的,熟悉scikit-learn、SparkMllib,mahout等主流学习框架，并能灵活解决实际问题；3、在机器学习方向有较强的积累，熟悉经典的算法：LR、SVM、GBDT、RF、Word2Vec、贝叶斯等等并有实践调参和项目经验；4、熟练掌握常用的协同过滤、矩阵分解、LTR、BPR等算法模型，熟悉不同场景下的度量标准，在召回、排序等方向有丰富的实战调优经验；职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/101922818.html?s=01&t=0
标题:JAVA工程师    地点:苏州-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、参与项目的架构设计，架构原型实现及核心模块的开发工作；2、负责项目后台的核心模块开发工作；3、负责服务器端的设计、研发；4、负责数据库设计5、完成相关的技术文档编写；任职要求：1、3年以上的java软件开发经验；2、具有优秀的编程实现能力，精通JAVA编程,J2EE体系结构应用开发；3、熟练掌握Mybatis、spring、springmvc等常用框架；4、熟悉java多线程处理机制5、有NOSQL、分布式设计开发经验者优先6、熟练使用mysql等常用数据库和常用数据库技术，对数据库的基本理论和内部实现机制有较深刻的理解，熟练应用Mysql及NoSQL数据库，有大数据量数据库设计经验。7、熟练掌握HTML、CSS、JavaScript、AJAX等相关WEB技术；熟练掌握jQuery、BS等常用框架。8、具备良好的表达和沟通能力并具有较强的分析问题、解决问题的能力，有良好团队精神。职能类别：软件工程师高级软件工程师关键字：JAVA开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gxq/77410081.html?s=01&t=0
标题:电话销售    地点:苏州-高新区    工资:3-4.5千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责电话预约客户及客户资料整理，开发、维护及跟进公司客户，分析客户需求，做好对客户的追踪、联系；2、市场信息收集、整理及反馈,对所属行业内的客户进行分类整理，筛选优质客户进行沟通拜访；3、与部门同事协作，充分把握客户需求，完成售前服务，跟进售后服务；4、根据大数据市场变化及客户需求，对公司的产品和服务提出改进建议。5、相关销售单据的开具、登记、维护等工作；6、完成上级领导交办其它事项工作。任职要求：1、大专以上学历，文秘或管理类相关，接受优秀应届生；2、良好的人际交往、商务谈判和内部协调能力，注重团队协作，客户服务意识强、工作积极主动，乐观开朗；3、工作主动性强，有较强的执行力和客户服务意识；4、敏锐的洞察力，较强的抗压和抗挫能力；能接受工作中的压力和挑战。5、20-30岁以下，户口性别不限，性格开朗，具有从事销售工作意愿者优先考虑6、一年以上企业文员工作经验，可接受实习生或应届毕业生；7、心理素质极佳，心理承受能力强，自我调节能力。8、熟悉办公室行政管理知识；熟悉办公软件；薪资福利：1、周末双休，国家法定节假日休息。2、业绩突出者，后续的系统化培训，给你更好的发展空间，让你快速晋升。3、试用期：底薪3000+提成+奖金，转正：底薪3500至5000+高提成）+绩效奖金+月度、年度奖金职能类别：客服专员/助理网络/在线客服关键字：电话销售客户开发电话营销推销销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gxq/92185197.html?s=01&t=0
标题:销售VP    地点:苏州-工业园区    工资:4-5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1、参照公司总体的销售规划，组建销售团队，建立销售条款，规范销售流程，制订销售制度，完成销售目标；2、组织拟定销售部机构设置和内部管理方案，提高管理效率，管理整体销售预算和销售人力资源，以便更好的完成公司的销售规划；3、负责搜集市场资料，进行深入分析，提供市场动作方向性建议；4、负责与开发商的沟通、联络，巩固，对与营销相关的重要部门进行公关，并对公关项目进行整体管理；5、组织公司产品和竞争对手产品在市场上销售情况的调查，综合客户的反馈意见，撰写市场调查报告，提交公司管理层；6、深入了解行业和区域，把握信息，向公司提供业务发展战略与依据；7、结合销售实际情况，对营销人员进行业务指导和培训，提高人员素质，建设企业的销售人员培训体系；8、负责考核销售部员工绩效，评估员工能力，协同公司其他部门制定和修改公司营销政策，执行公司关于营销的决策；9、向主管总经理汇报营销工作进度，并根据市场的变化及时调整销售策略。任职要求：1、具有市场营销类相关专业，本科及以上学历；2、8年以上IT、通信、系统集成方案销售背景，5年以上销售和项目管理经验，有互联网大数据行业工作经验优先；3、优秀的团队建设经验，团队管理能力强，善于协调营销团队的工作；4、有敏锐的市场意识、应变能力、领导能力和独立开拓市场的能力，学习能力强；逻辑性强和良好的语言表达能力；5、具有强烈的进取心，精力充沛，身体健康，乐观豁达，富有开拓精神；6、能够适应经常出差。职能类别：销售总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/101900442.html?s=01&t=0
标题:产品销售    地点:苏州-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招8人    任职要求:1、负责政府、企业等各领域大数据所生成服务的客户开拓和解决方案的推广；2、积极拓展政府和行业资源，维护客户关系，完成指定的拓展任务；3、与客户进行产品、技术、应用方向等交流，挖掘潜在的客户需求；4、协同市场营销部门和技术服务部门做好市场调研和可行性分析，并参与制定解决方案；5、负责宣讲和推介公司的平台和方案，参与客户的投标和相关咨询；6、持续关注工业智能制造、大数据、互联网等相关领域的进展，为公司业务开拓提供积极思路；7、完成公司交办的与业务拓展、工业智能制造、大数据行业应用等相关的其它工作；8、具备对客户需求和行业痛点的深度洞察能力；9、善于与政府官员、企业高管进行有效沟通；任职要求：1.统招本科以上学历，硕士学历优先考虑；2.3年以上IT行业商务拓展经验；3.熟悉工业智能制造应用、大数据行业发展模式，具有业务开拓经验的优先；4.具有较强的客户拓展、沟通谈判、分析和解决问题的能力；5、有一定的行业客户资源的积累，熟悉售前、商务工作流程；6、有政府资源或背景着优先考虑；7、在能源大数据、工业智能制造、互联网或物联网应用领域有成功开发案例经验的优先考虑；职能类别：产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gxq/97886165.html?s=01&t=0
标题:商务经理    地点:苏州-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、负责企业工业智能制造以及各领域大数据所生成服务的客户开拓和解决方案的推广；2、积极拓展政府和行业资源，维护客户关系，完成指定的拓展任务；3、与客户进行产品、技术、应用方向等交流，挖掘潜在的客户需求；4、协同市场营销部门和技术服务部门做好市场调研和可行性分析，并参与制定解决方案；5、负责宣讲和推介公司的平台和方案，参与客户的投标和相关咨询；6、持续关注工业智能制造、大数据、互联网等相关领域的进展，为公司业务开拓提供积极思路；7、完成公司交办的与业务拓展、工业智能制造、大数据行业应用等相关的其它工作；8、具备对客户需求和行业痛点的深度洞察能力；9、善于与政府官员、企业高管进行有效沟通；任职要求：1.统招本科以上学历；2.3年以上IT行业商务拓展经验；3.熟悉工业智能制造应用、大数据行业发展模式，具有业务开拓经验的优先；4.具有较强的客户拓展、沟通谈判、分析和解决问题的能力；5、有一定的行业客户资源的积累，熟悉售前、商务工作流程；6、有政府资源或背景着优先考虑；7、在能源大数据、工业智能制造、互联网或物联网应用领域有成功开发案例经验的优先考虑；职能类别：商务经理关键字：大数据商务拓展商务开发物联网分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gxq/93146389.html?s=01&t=0
标题:培训主管    地点:苏州-高新区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1、负责拓展大数据人才培训业务2、联合高校、培训机构开展教育培训工作；任职要求：1.本科以上学历，专业不限，教育培训类相关专业优先；2.培训机构业务拓展工作经验；3.能独立完成培训业务开展及培训活动策划及组织；4.责任心强，有较强的沟通能力、执行能力。职能类别：培训经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gxq/97888035.html?s=01&t=0
标题:大客户经理    地点:苏州    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、负责公司产品在区域或行业的销售工作；2、能够独立开拓金融，交通，能源，制造业等行业客户和合作伙伴；3、完成公司下达的销售任务指标。任职要求：1、软件、大数据、信息安全相关专业本科及以上学历，2、3年以上销售工作经验，2年以上日志分析、大数据、网络安全产品相关销售经验；有一定的客户或渠道资源，能够独立开拓客户，有良好的沟通能力和销售业绩；4、有政府、金融、能源、销售经验者优先。职能类别：大客户销售关键字：销售大客户软件行业分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/101381301.html?s=01&t=0
标题:研究助理    地点:苏州-相城区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:学历要求：在校大学生数学、金融、统计学、农科类等专业（包食宿）任职要求：1.office办公软件熟练操作，能够做简单的数据分析；2、对文字、数据敏感、细心；3、能够进行数据搜集、加工和发布，农业市场调研等。岗位职责：1、负责与地方政府、相关农业部门沟通协调大数据项目推进工作；2、整理收集各部门农业数据，并进行整理调研；3、在公司指导下针对农业产业链进行基础研究，现货和期货市场行情及投资分析等；职能类别：金融/经济研究员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-xcq/96903501.html?s=01&t=0
标题:机构业务    地点:苏州-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:学历：全日制四年本科及以上专业：不限其他：具有银行、证券、金融监管部门等相关产品销售工作经验；熟悉资本市场体系、政府部门职能架构；在银行、证券等金融机构，或政府信息中心、经信委、发改委、金融办等领域拥有丰富的资源；具有开发金融客户的能力与经验，熟悉金融机构项目运作流程；擅于学习，了解大数据相关金融应用场景；有较强的责任感，较强的理解能力及沟通能力，并能承受较大的工作压力；能接受出差。职能类别：金融产品销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gxq/101819342.html?s=01&t=0
标题:技术总监    地点:苏州-工业园区    工资:1.6-2.1万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责公司自营互联网平台（PC端、微信、APP）的技术研发管理工作，带领团队完成公司制定的开发目标；2、指导并参与核心代码的书写，组织解决项目开发过程中的重大技术问题；3、有效带领技术团队，制定并不断完善公司产品的技术框架，建立并完善公司各项研发规范及流程；4、对项目开发流程、项目质量和项目开发进度的规划、控制、监督和管理；5、把握信息技术发展趋势，组织研究互联网行业和电子商务应用领域发展方向，主持制定公司技术发展战略规划；6、建立规范、高效的技术部门管理体系并优化完善组织架构，持续提升公司整体的技术能力；7、解决开发中的技术问题，不断推动产品创新和流程优化，从技术层面提高用户体验。任职要求：1、本科以上学历，具有8年以上技术相关的从业经验，3年以上互联网企业高层技术管理经验，互联网电子商务平台建设背景优先；2、对技术市场具有敏锐度，能够从客户和业务的角度来进行技术实现，并能及时掌握市场发展动态，对公司技术发展能提供决策性的建议；对互联网格局有深刻理解和技术实现能力，有丰富的项目管理经验、产品研发经验；3、精通java平台上的开发技术与常用框架，精通linux；熟悉ios、andriod、html5开发对接；具有数据库(mysql、Oracle等)索引优化、查询优化和存储优化经验、系统缓存技术、静态化设计方面的经验；精通JAVA技术及整个解决方案，熟悉PHP语言，4、精通互联网电子商务平台的构架设计、系统分析、软件实现、性能优化及系统安全；熟悉大数据行业和平台技术，具有国际视野了解全球技术发展动向，有行业数据产品经验优先;有相关行业资源可以作为公司合伙人合作；5、具有跨团队沟通协调能力，能够同市场团队紧密沟通，获得市场需求，产生产品设计原型；能够同技术开发团队紧密配合，把研发成果转化为最终产品。职能类别：技术总监/经理首席技术执行官CTO/首席信息官CIO关键字：技术cto分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/85190721.html?s=01&t=0
标题:商业分析师    地点:苏州    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、根据业务逻辑，建立业务数据模型，衡量市场投入/产出模型，为团队提供反映产品和运营状况的数据报表；2、了解公司业务，建设数据指标埋点及评价体系，和BI团队协同进行数据的打通、清洗过程；3、针对运营进程，基于业务数据，参与制定运营策略，提出改进方案，进行分析和评价；4、参与推动基于对照试验的市场投入、产品的快速迭代。任职资格：1、精通数据分析、建模方法，能熟练运用SAS/SPSS，R语言，Mhout等工具和技能（至少精通一种）；2、熟练掌握SQL/HQL语言；3、3年以上相关经验，统计、数学、计算机、经济、金融相关专业；4、有金融、保险行业经验优先；5、有大型电商平台市场分析工作经验优先；6、持有精算师证或准精算师优先；职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/101656437.html?s=01&t=0
标题:运营助理    地点:苏州-工业园区    工资:5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.协助运营总监制定并执行网站的运营目标及运营计划，网站运营模式、发展策略；2.深入分析市场需求，针对网站特点制订网站推广方案、促销专题、各类线下的市场活动；3.对网站团队的日常管理，制订运营团队的内部管理措施、规范及业务流程，做好部门培训及日常工作安排，进行有效的团队绩效管理，保证计划的有效执行；4.负责对网站排名、流量、交易额、点击率进行详细系统的分析，策划、组织网站推广活动，并进行分析和效果评估；5.配合研发团队进行大数据分析，完成用户需求分析、产品设计、流量分析，提高页面浏览率和网站知名度，保证网站运营项目的顺利执行与创新6.配合技术部门为网站前台及后台的功能程序需求做好完善优化协调工作，为网站界面及布局提供意见及建议；7.负责平台的外部链接，提升网站PR值、权重、及alexa排名；8.负责平台商家、用户运营过程的问题收集，对接产品部进行完善改进；岗位要求：1.本科及以上学历，3年以上B2B网站管理及运营经验；2.擅长网络渠道开拓、整合，具有丰富的网站策划推广和运营管理经验；3.具备优秀的沟通、协调及组织能力；4.对互联网有深刻理解，能敏锐把握互联网发展趋势，具备现代网站创新策划能力；5、了解搜索引擎排名机制与SEO方法，有实际的站内与站外优化经验，有googleDDM、DCM经验；6.具备优秀的沟通能力、团队协作能力、统筹能力、执行力，善于沟通，耐心细致，心理承受力强。职能类别：网站运营专员网店/淘宝运营分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/94521977.html?s=01&t=0
标题:销售经理    地点:苏州-工业园区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、负责面向房地产开发商合作业务的拓展及维护2、通过电话、拜访及网络等结合的方式，向房地产开发商客户推荐第三方点评营销（楼盘软文）服务及房地产大数据营销推广服务；3、通过沟通，了解客户需求,寻求合作机会并完成业绩；4、开发新客户，拓展老客户的业务，建立和维护客户档案；5、协调公司内部资源，提高客户满意度。岗位要求：1.从事房地产代理、广告、传媒2年及以上经验，大专及以上学历，专业不限；2.在苏州有房地产相关产业销售经验，如渠道代理、广告类、媒体销售等行业销售工作经验者优先；3.具备一定的房地产专业知识，熟悉苏州房地产市场及企业情况者优先；4.热爱销售工作，敢于接受挑战，具有高度的工作热情和责任心，能够适应工作压力;5.思维敏捷，具备较强进取心、求知欲和优秀的沟通能力以及谈判能力；6.独立销售能力强，有出色的语言表达能力和良好的团队合作意识；7.团队利益至上，拥有优良的文化价值观、有理想、有激情，希望借助创业平台成就梦想者优先职能类别：销售经理房地产销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/98430583.html?s=01&t=0
标题:Data Analyst    地点:苏州-高新区    工资:6-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:QUALIFICATIONS:3+yearscostingexperienceinmaterialsandmanufacturingAuniversitydegreeinindustrialmanufacturingormechanicalengineeringAcertificationineithersixsigmaGreen/BlackbeltoraccountingwillbebeneficiaryTheabilitytoinfluenceleadershipExperienceonmanufacturingenvironmentSelf-starterandabletofunctioneffectivelyunderpressureandwillhavetheabilitytomulti-taskStrongnetworkingandrelationship-buildingskillsRESPONSIBILITIES:ActasatrustedpartnerinthecostestimationandanalysisforPEARLSmaterialcategoriesUsedatacollection,analysisandcostmodelingtoinformcost-effectivebusinessdecisionsParticipatedirectlyinnegotiationswithsuppliersandsupportpeerswiththeirnegotiationsSupportinternalfinancialteamforcostanalysisExplorenewandinnovativesolutionstodrivecostimprovements请设递中英文简历职能类别：大数据开发/分析采购员关键字：数据分析Dataanalyst分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gxq/101751167.html?s=01&t=0
标题:数据分析    地点:苏州-吴江区    工资:7-9千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责电商数据采集整理，对数据进行深度分析、挖掘和建模（包含市场分析数据，运营中数据，售后数据，策略数据等）2.对用户行为数据进行分析和挖掘，建立数据分析体系及各项报表3.维护数据系统，并合理化优化各报表模板，更高效整理好各类数据报表，挖掘更有效的数据4.熟悉生意参谋、情报通等软件的使用，独自完成数据提取、报表制作、深入分析等任职要求：1.一年以上电商数据统计分析经验，能独立担当部门数据分析工作2.掌握数据统计的基本知识及工具，熟练使用数据透视表、vlookup等函数，精通至少一种数据挖掘分析软件，如SPSS、SAS3.具备数据模型建立能力者优先4.数据敏感度高，逻辑思维能力强，有责任心职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wjq/100988095.html?s=01&t=0
标题:产品经理    地点:苏州-吴江区    工资:1-2.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:产品经理：岗位职责：1、根据公司的业务规划，完成产品的市场分析、同类产品市场资料的收集，产品路线规划；2、撰写产品规划、定义和详细设计文档，编写流程及产品原型图；3、负责与研发、测试等部门沟通，确保各个协作部门对产品文档的有充分的理解；4、制定项目执行计划，推动及协调产品的开发进度，协调开发人员进行开发工作，把控项目质量；5、协调测试部门完成产品的测试工作；6、负责产品的市场推广资料编写，支持售前工作，及销售工具开发及培训；7、收集用户反馈，对产品和产品管理过程进行持续的优化和改进。任职要求：1、5年以上互联网行业从业经验，并有2b、2c互联网产品经验，熟悉产品开发实现过程，包括从需求分析到产品发布的整个流程。2、对产品方向及市场足够敏感，有成功实现有影响力产品经验，能带领规划产品团队高效完成开发任务，对互联网大数据有深度理解，能深挖产品功能与数据，做出超用户预期产品，能给总经理提供完善产品的专业性的方案3、有一定项目管理能力，善于与用户沟通，思维敏捷，有团队精神，敬业精神4、名校出身，技术开发出身的产品经理更佳。5、认同米龙文化，尊重公司制度薪金福利待遇：1、享受项目奖金，年终分红，优秀者直接给予期权2、带薪年假3、入职即签订正式员工劳动合同4、入职即享受养老、医疗、失业、工伤、生育社会保险与住房公积金5、每年两次调薪机会6、国家规定的法定节假日正常休息7、每年不少于一次的员工旅游8、公司提供免费健身房和不限量水果/零食9、办公环境优美，员工气氛好10、公司为员工提供良好的职业发展空间及创业投资机会特别机遇：深度参与开创性产品全产品链的开发，给您大胆创新的机会有成为初创成长期高新技术企业核心团队成员的机会参与创新性科创服务，感受中国时代脉搏职能类别：产品经理/主管关键字：产品经理产品总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wjq/85889304.html?s=01&t=0
标题:大数据工程师    地点:苏州    工资:2-3万/月    经验要求:2年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责公司大数据平台研发部门建设；2、负责公司项目应用监测数据分析软件大数据平台的代码开发；3、负责大数据体系架构设计和应用产品的研究；4、负责大数据平台及应用场景的构建、部署、测试。5、编写软件研发相关技术文档；6、编写产品研发相关任务单计划，阶段性代码、技术方案和软件产品及时提交至配置管理库；7、上级安排的其他工作。岗位要求：1、计算机、软件工程、通信等相关专业，硕士学历；2、5年以上工作经验，3年以上Hadoop平台的相关研发经验，具有良好的需求分析，方案设计，架构设计，程序编写、测试能力；3、熟悉J2EE、.NET或VC++平台开发，有良好的C/C++/C#或Java语言功底；4、熟悉Oracle/MySql等关系型数据库；5、了解Linux/Unix操作系统，了解脚本编程(Shell/Perl/Python/ruby其中一种）；6、代码编写规范，思路清晰，逻辑性强，工作态度认真；7、责任心强，有良好沟通能力和团队合作精神。8、具备数据中心资源管理、监控、调度等系统研发经验者优先，具备分布式系统研发经验者优先；9、对基于hadoop的大数据处理体系有深入认识，具备相关产品（hadoop、hive、base、pig））项目应用研发经验者优先；10、熟悉hadoop以及其生态圈系统上的hive、hbase、spark、strom等技术，熟悉hadoop源码者优先；11、具有应用大数据技术处理TB级以上数据的项目开发经验者优先；12、向hadoop相关开源产品贡献过代码或提交过bug者优先。13、具备信息安全行业从业经验，熟悉云计算、大数据安全相关技术；14、具备数据分析、数据挖掘、数据可视化、在线数据相关产品的设计经验。职位待遇：1、优越的福利待遇：周末双休+五险一金+各项补贴+节日慰问+年度旅游+年终奖；2、完善的假期组合：带薪年假、带薪病假及法定假期；3、优厚的福利体系：养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险及住房公积金；4、多元化培训课程：在职个人提升计划；5、良好晋升机会：内部转职（横向发展）、纵向提升；6、舒适的工作环境。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/79804251.html?s=01&t=0
标题:贷后客服    地点:苏州-吴中区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:公司简介：平安普惠隶属于平安集团，以创新的科技，和卓越客户体验，为广大个人和小微型企业提供专业的贷款服务，助力中国实体经济发展。2005年中国平安于深圳开启个人消费金融业务，2007年成立信用保证保险事业部，创立"保证保险+银行贷款"的业务模式，帮助个人及小微企业客户获取无抵押贷款，2010年创立平安直通贷，开展贷款产品的线上销售服务，2011年成立陆金所发展P2P业务，2014年收购富登融保，拓展小微企业市场。2015集团整合平安信保、平安直通贷款业务、陆金所辖下的P2P小额信用贷款业务及富登融保业务，成立平安普惠金融业务集群，专注解决个人和小微型企业的消费金融需求。平安普惠历经十年发展，在综合实力、公司治理等方面已成长为金融行业专业典范。卓越的国际化管理团队，拥有丰富的管理经验；专业的风险管理团队，通过引入远程面谈、大数据客户评分、反欺诈扫描等先进技术手段，不断提高风险管控能力，提升审批时效；丰富的无抵押、有抵押贷款产品，以更低成本为普罗大众提供更多优质贷款选择；先进的互联网技术及创新能力，不断提升服务水平，为客户提供愉悦、简单的贷款互动体验；强大的外部商务合作能力，构建起贷款生态系统。目前平安普惠已累计帮助超过200万客户获取超过900亿元贷款，线上交易规模居全国前列。超过4万人的线下销售和服务团队，分布于全国170余个城市近600家网点，线上超过3000人的远程销售服务团队，7*24小时为个人及小微企业客户提供专业的消费金融服务，帮助客户解决当下问题，提高生活品质，带来美好生活。秉承“每一个客户都是值得信赖的”品牌理念，凭借深度洞察，发掘客户值得信赖的一面，向社会传递“普惠精神“。未来，平安普惠将在平安3.0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业共建普惠金融生态圈，为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球贷款客户信赖的消费金融机构。任职资格：1。有无经验均可2.乐于学习3.有良好的服务意识、综合素质4.能吃苦耐劳、有强烈的企图心5.有过电信、移动等运营商工作经验，大型呼叫中心服务经验者优先录取6.条件优秀可放宽至大专职能类别：风险管理/控制客服专员/助理关键字：贷后管理风控客服分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wzq/101875798.html?s=01&t=0
标题:钣金车间经理    地点:苏州    工资:1.5-2万/月    经验要求:8-9年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、男，35岁以上，中专及以上学历，机械或机电专业；2、熟悉每个工序技能（剪折冲、焊接、打磨、抛丸、喷涂）及工艺改善，了解钣金制作工艺；3、具有钣金制造行业或家用电器行业同等职位5年以上生产经理运作经历；4、熟悉流水线作业原理，会机械识图，特别是钣金图纸；5、具有协调沟通能力，较强的成本管控和质量意识，执行力强；6、善用大数据分析处理问题，能够统筹协调质量、仓库、钣金车间、装配车间、计划、采购部门。职能类别：工厂经理/厂长关键字：钣金生产厂长钣金分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/81818343.html?s=01&t=0
标题:市场开拓专员    地点:苏州    工资:0.3-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:高中    招聘人数:招若干人    任职要求:1、根据公司提供资料，向客户告知我司数据服务2、分析意向客户需求，记录并追踪3、意向客户拜访本岗位为苏州智投网络科技有限公司的代招岗位，苏州智投网络科技有限公司坐落于姑苏区解放东路，交通方便，地铁直达，多条公交线路，本公司专注于市场大数据统计业务，利用本公司自己开发的专利系统，为客户提供精准市场营销统计数据，支持客户销售。本公司业务前景正处于拓展时期，急需大量的前端拓展人员，有志于在新业务新领域上进的你加入我们的团队。职能类别：电话销售市场/营销/拓展专员关键字：市场开拓市场专员销售市场推广分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/87989629.html?s=01&t=0
标题:客服经理    地点:苏州-姑苏区    工资:0.6-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:1、有3年以上客服中心管理经验，熟悉客服大数据库管理及维护；2、丰富的客户服务专业知识，熟悉客户关系管理原则和方法3、有较好的团队领导能力，合理分配工作任务，培训、提高团队业务水平；4、较强的语言表达能力和分析应变能力，要求工作细致、严谨、敏捷、并具有战略前瞻性思维5、具有高度的客户服务意识和危机处理能力。职能类别：客服经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gsq/100348816.html?s=01&t=0
标题:数据管理经理    地点:苏州    工资:4.5-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:主要职责：1.各主要业务环节分步建立数据库和信息管理系统，最终形成从订单到生产、从售前咨询到售后服务的、贯通全流程的信息管理系统，实现一切业务数据化；2.对累积的大数据建立自动化系统化的分析模型，转化为推动产品和营销创新的原始动力，实现一切数据业务化。任职资格：1.对定制家居的业务流程、数据库和信息管理系统有全面和专业角度的了解；2.受过系统专业的软件、互联网、大数据相关培训，熟悉家居定制类软件开发公司；3.40岁以下，男女不限，有2年以上定制类家居建材企业数据信息管理经验；4.独立编程写代码的能力可以一般，但全面统筹、系统管理和资源整合的能力必须要强。职能类别：数据通信工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/89063769.html?s=01&t=0
标题:PHP开发工程师(职位编号：3)    地点:苏州    工资:0.5-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招4人    任职要求:岗位职责：1.负责服务器端的架构设计.2.负责公司核心框架的开发和维护.3.负责业务核心的开发和维护.任职要求：1.熟悉linux环境，熟悉LNMP结构优先；2熟悉MySQL数据库应用开发，了解MySQL的数据库配置管理、具有MySQL索引优化、查询优化和存储优化经验、PHP缓存技术、静态化设计方面的经验与技能；3.熟练使用分布式缓存Redis/Memcache4.熟悉PHP主流框架如（ThinkPHP5,Laravel,等主流框架）；5.具有高并发与大数据处理经验；6.PHP后端开发，负责核心模块调研、设计与代码编写；职能类别：互联网软件开发工程师软件工程师关键字：php软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/94111023.html?s=01&t=0
标题:Web开发工程师    地点:苏州    工资:6-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:1、熟悉WEB开发相关技术，如熟悉DIV+CSS、HTML,JQuery,AJAX,Xml等知识，开发公司WEB项目；2、能够独立完成云端环境搭建、项目部署上线工作；3、按照要求完成相关开发文档的整理和编写；4、熟悉Linux服务器安全，入侵检测、能根据服务器的情况制定相应安全措施；5、参与项目的需求调研、方案设计、开发、测试、BUG处理的全过程；6、熟悉大项目开发、大数据处理、高并发处理；7、根据业务需求，高质量完成封装高复用、可维护性好的后端架构设计和后端组件开发；8、通过开发工具、改进流程，保证程序业务开发的高效性；9、负责开发技术讨论并能给出解决方案或可行性建议；10、总结工作经验，优化开发流程及代码性能；11、WEB前沿技术研究和新技术调研。职位要求1、大专及以上学历，本科优先。有二年以上WEB开发经验优先；2、熟悉DIV+CSS、HTML、JQuery、AJAX；3、熟悉PHP、Node.js、Python、JSP、相关开发框架；4、熟悉Thinkphp，有ECshop二次开发能力；5、扎实的SQL知识，熟练使用MySQL，熟悉MySQL的各种查询优化，熟悉Redis、MongoDB等NOSQL数据库；6、参与项目全流程能力。7、性格要求乐观、积极、思维敏捷。具备优秀的沟通能力和服务意识，具备良好的应变能力、承压能力；8、有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度；9、熟悉制造型企业业务流程优先；10、有数据整合、分析、呈现经验优先。职能类别：互联网软件开发工程师软件工程师关键字：WEB开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/96726074.html?s=01&t=0
标题:产品总监    地点:苏州-吴江区    工资:1.5-3万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、参与公司核心战略，完成公司产品年度目标2、根据公司的业务规划，完成产品的市场分析、同类产品市场资料的收集，产品路线规划；3、早期撰写产品规划、定义和详细设计文档，编写流程及产品原型图；4、负责与研发、测试等部门沟通，确保各个协作部门对产品文档的有充分的理解；5、制定项目执行计划，推动及协调产品的开发进度，协调开发人员进行开发工作，把控项目质量；6、协调测试部门完成产品的测试工作；7、负责产品的市场推广资料编写，支持售前工作，及销售工具开发及培训；8、收集用户反馈，对产品和产品管理过程进行持续的优化和改进。任职要求：1、5年以上互联网行业从业经验，并有2b、2c互联网产品经验，熟悉产品开发实现过程，包括从需求分析到产品发布的整个流程。2、对产品方向及市场足够敏感，有成功实现有影响力产品经验，能带领规划产品团队高效完成开发任务，对互联网大数据有深度理解，能深挖产品功能与数据，做出超用户预期产品，能给总经理提供完善产品的专业性的方案3、有一定项目管理能力，善于与用户沟通，思维敏捷，有团队精神，敬业精神4、名校出身，技术开发出身的产品经理更佳。5、认同米龙文化，尊重公司制度薪金福利待遇：1、享受项目奖金，年终分红，优秀者直接给予期权2、带薪年假3、入职即签订正式员工劳动合同4、入职即享受养老、医疗、失业、工伤、生育社会保险与住房公积金5、每年两次调薪机会6、国家规定的法定节假日正常休息7、每年不少于一次的员工旅游8、公司提供免费健身房和不限量水果/零食9、办公环境优美，员工气氛好10、公司为员工提供良好的职业发展空间及创业投资机会特别机遇：深度参与开创性产品全产品链的开发，给您大胆创新的机会有成为初创成长期高新技术企业核心团队成员的机会参与创新性科创服务，感受中国时代脉搏职能类别：产品总监关键字：产品总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wjq/82239991.html?s=01&t=0
标题:C#研发工程师    地点:苏州    工资:0.8-1.6万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：为公司的量化交易系统开发库和组件，维护和更新量化交易系统。为算法、策略部门提供技术支撑。对交易与策略有兴趣的，可以加入交易策略研究培训计划。岗位要求：本科及以上学历，计算机、电子信息类相关专业。编程能力突出，熟悉基础算法和数据结构有良好的编程习惯。精通C#语言。能熟练使用VS、git等开发工具，熟悉Winform应用。3.熟练使用常用数据库。如MySQL、Redis、MongoDB等4.有算法竞赛经历优先。5.良好的逻辑思维能力、沟通协调能力、团队合作能力和快速学习能力，勤奋踏实好学，能承受一定的工作强度。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/99126071.html?s=01&t=0
标题:销售代表    地点:苏州-姑苏区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招6人    任职要求:1：通过电话微信等通信工具，联系开发定向需求客户2：推荐公司产品，促使成交3：了解客户信息，签订合同，收取费用4：后续维护薪资福利：1、高底薪：3000无责任底薪2、高提成：10%-15%，奖金多周冠军月冠军冲刺冠军都有奖励3、高保险福利：各项社会险+商险4、多重福利：生日红包+生日蛋糕所有员工一年2-3次旅游带你游遍国内外！每个节日都有现金福利丰富多彩！精英人员还有国外游5、强培训：全程带薪培训+一对一师徒带教，贯穿您的职业生涯，让您走进生意转让的新世界！6、强支持：拥有强大的后台运营系统，拥有强大的技术和转店行业大数据支持运作7、大晋升空间：管理晋升通道+业务晋升通道，满足不同的人才的发展需求9、工作地址：全江苏都有分公司，就近分配工作地点。任职要求：1、20-36周岁，统招中专及以上学历2、认真踏实，正直诚恳；高度的工作责任感，良好的团队精神、服务意识3、学习力、亲和力、沟通能力强，热爱销售，具有强烈的成就欲望；4、销售经验者优先工作地址平江区人民路3188号万达广场A座职能类别：电话销售网络推广专员关键字：销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gsq/101616942.html?s=01&t=0
标题:产品经理    地点:苏州-高新区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:职位描述：1.负责产品规划和生命周期全过程管理2.制定产品相关营销策略，对产品的P&L负责能力要求：1.计算机、通信、自动化相关专业，MBA优先2.5年以上产品研发和项目管理相关经验3.熟悉产品生命周期管理，熟悉软硬件产品研发和生产流程4.优秀的市场分析、产品规划和运营管理能力5.有视频、大数据相关经验者优先，公安、司法、教育从业者优先6.积极主动，良好的沟通表达、逻辑抽象能力职能类别：产品经理/主管关键字：产品分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gxq/102316600.html?s=01&t=0
标题:大数据架构师    地点:苏州    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:职位描述：智慧环卫云计算、大数据架构师我公司是从事互联网+回收”、“互联网+分类”、“互联网+公厕”一、岗位职责1、分析业务需求，确定系统平台的技术架构和技术路线；2、带领团队完成数据分析模型的定义和应用开发；3、把握总体技术方向，对开发问题进行指导和把关；4、数据统计平台的规划和建设工作；5、对公司现有系统进行改进和升级；二、任职要求1、本科及以上学历，计算机或相关专业，类似项目5年以上经验，并且负责项目架构设计；2、熟悉主流的大数据产品和数据分析技术并具有相关项目经验；3、熟悉主流的开源大数据产品，精通Hadoop、Hive、Hbase、R/Python、公有云等架构搭建；熟悉开源云管理平台OpenStack、CloudStack，开源Paas平台CloudFoundry，熟悉VMware、Citrix、Microsoft、Redhat云计算技术；熟悉公有云、私有云Iaas和Paas云管理平台；熟悉MySQL数据库集群方案配置、大规模网站高性能技术架构；4、精通语义分析（自然语言处理）、网络爬虫等技术；5、有团队管理经验，较强的创造力、拓展力及组织协调力，对技术富有钻研精神，认真、踏实，责任心强；6、具有智慧城市管理平台的架构或者知名互联网公司的数据系统建设经验优先。或许，你会说，一个搞垃圾的企业，打扫好卫生就行了，搞什么互联网，我这样的技术大咖哪有用武之地？中国当下各行业都在深受“互联网+”的影响和变革，互联网的技术手段和组织形式改变了人们的生活方式、产业的商业模式，或许越是传统、越是大家身边密切感知、越是问题最突出的行业更是应该与互联网深度结合、模式创新。当前中国的垃圾处理和废品回收行业正是每个人都离不开，但是每个人都觉得问题很多的行业，所谓“痛点”很多！但是这个行业很符合互联网能加起来的一个本质特征，是人们最高频的行为，我们每天都会产生垃圾，每天都会去扔垃圾，或许你还每天都闻着垃圾的味道；同样我们都在诟病垃圾分类如何推进？垃圾设施的邻避效应，雾霾天气阴魂不散。怎么办？勇于自我变革，创造美好环境，既是环卫行业从业者的不懈追求，也是社会精英的历史责任，更是技术偏执狂可以施展才华的广阔舞台！君不见，大数据分析已经在预测垃圾产生量、优化收运的线路；云平台的信息化服务已经联接公众、企业以及政府，成为公众参与环境的表达渠道；“互联网+回收”、“互联网+分类”、“互联网+公厕”屡见报端，成为下一个风口好像已经成为共识！创造现代城乡公共生活体系，城市因我更美丽。职能类别：系统架构设计师数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/97966562.html?s=01&t=0
标题:培训讲师    地点:苏州-姑苏区    工资:4.5-6千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1.对艺术品有自己的理解，对金融行业有所了解；2.能对员工进行艺术品、金融知识的培训；3.负责公司艺术品展示会的演讲。要求：1,具备字画销售，画廊，美术馆，拍卖行等文化艺术品销售经验；2，一年以上文化艺术品销售经验；3，热爱文化艺术行业。备注：江苏先知文化发展有限公司，成立于2018年4月，注册资本2000万，腾讯系大数据公司战略入股，作为新创企业，年轻，专业，有趣，高效，富有激情与活力。山高水长，期待您的加盟，让我们携手共创美好未来。职能类别：培训专员/助理/培训师培训讲师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gsq/101707022.html?s=01&t=0
标题:销售经理    地点:苏州-工业园区    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:1、有银行、金融或者B2B/B2C类公司资源的2、熟悉商务销售，能快速打开市场3、熟悉了解大数据市场、充值领域市场，知道需求点以及突破点职能类别：销售经理销售主管关键字：销售经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/98980176.html?s=01&t=0
标题:运营经理    地点:苏州-工业园区    工资:0.6-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、客户端整体运营，活动策划运营，数据跟踪，数据获取，统计，分析，用户消费场景还原。2、围绕巴士管家app数据、新媒体数据开展用户人群、行为、相关研究，目标是提升产品的用户体验水平，从而提高用户粘性；3、具体负责调研项目的需求接洽、研究设计、数据收集和分析、报告撰写、报告陈述和推进落地等工作；4、与产品经理、视觉/交互设计师紧密合作，配合完成产品开发、设计和优化相关的用户研究工作，同时也需要与运营、产品营销、客运公司等进行沟通。任职要求：1.具有较强互联网产品能力和运营能力；2.有社交网络经验，或者做过社区运营的优先考虑；3.系统能力，或者平台化系统产品运营能力的；4.性格活泼开朗，创新能力、执行力强。有良好的活动策划能力、文案撰写能力；5.对数据极其敏感，甚至对数据模型有格外研究或者敏锐度的，或者有大数据领域从业经验的。职能类别：网络推广经理/主管市场/营销/拓展主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/75950347.html?s=01&t=0
标题:PHP后端工程师    地点:苏州    工资:0.6-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、根据产品设计资料（PRD、粗线框、UI稿等）完成PHP后端和数据库设计和实现；2、按项目开发计划进行开发工作；3、提出自己专业领域内的专业性意见和建议方案；4、划分到的项目的后续迭代和问题处理；5、配合前端、运维、测试完成工作计划目标；6、协助运维完成程序的运行维护。专业要求：1、WEB前端，基础的WEB前端开发HTML、CSS、JS，可完成基础的页面布局；2、运维，基础的运维技能，如Linux系统的基本操作，计算机网络的基础知识；3、PHP，精通PHP语言，熟悉至少一种PHP框架如（ThinkPHP,CodeIgniter,Symfony2,Laravel,Yii等）；4、SQL，精通MySQL使用，熟悉SQL查询调优；5、NOSQL，掌握常用的Redis数据结构；6、加分：有开源项目、容器技术入门实践、大数据入门了解。岗位要求：1、有较强的学习能力和主动性；2、良好的团队合作精神和严谨的工作态度。职能类别：互联网软件开发工程师关键字：php工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/99529206.html?s=01&t=0
标题:数据产品经理    地点:苏州    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:工作职责：1、负责大数据产品功能设计、原型设计、产品需求书等相关需求文档的编写，协助开发、测试团队理解和掌握需求，对产品需求方向负责；2、从需求分析中提炼产品新功能，已有功能优化，提供中长期产品设计建议，独立输出明确的产品需求文档；3、关注互联网大数据行业的最新发展、市场需求、用户反馈和竞品功能，并进行调研分析，提供应对方案，改进产品，提升用户体验；4、跟踪和把控产品开发项目周期、协调各方资源，跟进设计、开发、测试阶段，推进项目进度；5、善于进行用户数据整理和数据分析，并提炼需求。6、良好的数据洞察、逻辑思维能力，能将各维度数据转化为产品价值；任职资格：1、计算机类、设计类专业本科以上学历，三年以上互联网行业产品规划设计经验；2、对主流大数据产品、BI产品的现状和发展趋势有深入了解3、对产品设计、开发、反馈、迭代，对用户需求敏感，创新能力强，具备清晰的产品理念和较强的产品设计能力；4、熟悉Hadoop、Hive、Spark等分布式大数据技术，能与技术人员良好沟通。有相关大数据项目经验者优先5、熟悉用户使用习惯，有能力进行正确权衡，做出合理的产品决策；6、优秀的沟通、协调和推进能力，推进不同团队共同完成目标；职能类别：产品经理/主管大数据开发/分析关键字：数据产品经理BI数据分析师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/97111170.html?s=01&t=0
标题:商业数据分析    地点:苏州    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、对业务部门进行数据需求支持，与数据仓库团队对接，对需求做梳理、分发和反馈；2、优化和完善所属方向的数据分析体系，包括KPI指标体系、报表体系、专题分析体系；3、参与各部门的业务讨论会，挖掘分析主题，开展数据分析工作。4、领导安排的其他工作。职位要求：1、大专及以上学历，计算机，统计，信息，数学等相关专业优先考虑；2、良好的信息检索能力和判断力；3、良好的沟通能力和应变能力，有电话访问经验者优先；4、积极进取，有抗压力，有责任心和团队合作精神。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/99627275.html?s=01&t=0
标题:微信编辑    地点:苏州-工业园区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责：1、负责苏州克而瑞企业自媒体（微信公众号）选题、订阅号整体内容规划、运营，以保证为苏州房企及购房者提供优质房地产内容服务，提升公司品牌影响力；2.基于克而瑞大数据专业平台，及时发布有关苏州房地产市场及楼盘的微信文章；3.配合业务部门，完成相关业务合作内容策划以及执行工作；4.对公司网站进行日常更行，并把相关微信文章推送到合作平台。5.向公司总部提交相关运营数据统计报表任职要求：1、本科及以上学历，1年及以上微信编辑工作经验；2、有较强的捕捉热点能力，优秀的创意及写作能力3、有房地产媒体工作经验、房地产市场研究或者营销策划相关工作经历者优先；4、较广的阅读面，热爱文字工作；5、具备团队合作精神和责任心，抗压能力强，执行力强；6、熟练掌握office、PS等办公软件职能类别：新媒体运营编辑分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/98430531.html?s=01&t=0
标题:电商产品经理    地点:苏州    工资:4-5千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责1、根据数据分析产品趋势，找出适合市场的新产品；2、负责交易相关产品的日常需求和产品规划工作，包括商品detail、购物车、下单、订单、跟单和评价；3、根据销售情况，与销售共同制定生产计划，帮助业务方共同达成目标。任职资格1、有过订单处理经验；2、有过Marketing经验；3、拥有订单计划经验；4、拥有新品开发经验；5、有研发经验且有市场开发经验者优先；6、有过外贸或者外贸公司工作经验者优先；7、拥有大数据分析能力者优先；8、英语熟练。职能类别：产品经理/主管电子商务经理/主管关键字：产品开发数据分析生产计划市场销售研发互联网分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/99565483.html?s=01&t=0
标题:风控专员    地点:苏州-吴中区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:公司简介：平安普惠隶属于平安集团，以创新的科技，和卓越客户体验，为广大个人和小微型企业提供专业的贷款服务，助力中国实体经济发展。2005年中国平安于深圳开启个人消费金融业务，2007年成立信用保证保险事业部，创立"保证保险+银行贷款"的业务模式，帮助个人及小微企业客户获取无抵押贷款，2010年创立平安直通贷，开展贷款产品的线上销售服务，2011年成立陆金所发展P2P业务，2014年收购富登融保，拓展小微企业市场。2015集团整合平安信保、平安直通贷款业务、陆金所辖下的P2P小额信用贷款业务及富登融保业务，成立平安普惠金融业务集群，专注解决个人和小微型企业的消费金融需求。平安普惠历经十年发展，在综合实力、公司治理等方面已成长为金融行业专业典范。卓越的国际化管理团队，拥有丰富的管理经验；专业的风险管理团队，通过引入远程面谈、大数据客户评分、反欺诈扫描等先进技术手段，不断提高风险管控能力，提升审批时效；丰富的无抵押、有抵押贷款产品，以更低成本为普罗大众提供更多优质贷款选择；先进的互联网技术及创新能力，不断提升服务水平，为客户提供愉悦、简单的贷款互动体验；强大的外部商务合作能力，构建起贷款生态系统。目前平安普惠已累计帮助超过200万客户获取超过900亿元贷款，线上交易规模居全国前列。超过4万人的线下销售和服务团队，分布于全国170余个城市近600家网点，线上超过3000人的远程销售服务团队，7*24小时为个人及小微企业客户提供专业的消费金融服务，帮助客户解决当下问题，提高生活品质，带来美好生活。秉承“每一个客户都是值得信赖的”品牌理念，凭借深度洞察，发掘客户值得信赖的一面，向社会传递“普惠精神“。未来，平安普惠将在平安3.0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业共建普惠金融生态圈，为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球贷款客户信赖的消费金融机构。岗位职责：1。具备快速学习的能力。2.反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力，具有亲和力。3.能力体现：口齿清晰，善于表达，勤奋刻苦，良好的抗压能力及较强的团队协作精神，有强烈的上进心。任职资格：1.有无经验均可2.乐于学习3.有良好的服务意识、综合素质4.能吃苦耐劳、有强烈的企图心职能类别：风险管理/控制客服专员/助理关键字：风控客服贷后管理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wzq/101875678.html?s=01&t=0
标题:产品合作经理    地点:苏州    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1.负责公司智能硬件产品的外部产品及教育解决方案的合作、外购集成的规划与实施；2.负责外部产品及教育解决方案的合作、外购集成的伙伴寻源，产品研究与储备，配合部门发展符合公司核心业务方向的战略合作伙伴；3.负责向营销中心提供与外部产品及教育解决方案相关的产品知识支持，负责对相关合作和外购产品的规划、导入、配置指导书的编写；4.负责与合作伙伴日常关系维护，督导技术对接落实；5.参与相关的重大市场项目的支持；6.领导交办的其他任务。任职要求：1.本科及以上学历，技术、计算机软件、市场营销管理等相关专业方向；2.五年以上工作经验，三年以上同行业或相关职务工作经验；3.熟悉产品合作对接、产品合作谈判，从事过相关业务规划者优先；有电教行业或软件行业的产品相关经验者优先；4.知识面广，对教育软件应用、物联网、移动互联网、大数据有一定认识与了解；对普教行业相关业务熟悉者优先；5.具有良好的沟通、协调能力，有判断与决策能力、人际能力、沟通能力、影响力、计划与执行能力；有较强学习能力者优先；职能类别：市场/营销/拓展经理关键字：拓展合作伙伴分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/99937598.html?s=01&t=0
标题:公司副总    地点:苏州-高新区    工资:1.5千以下/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1.进行公司经营策划、销售规划等方面的工作，制定公司营运制度和执行标准，推动公司战略经营目标的实现；2.熟悉本公司各部门运作流程，领导公司内部团队建设，内部管理机制的完善；3.协调各部门之间的关系，保证信息流通畅通；合理配置各部门资源，最大化利用资源；4.全面主持公司的日常业务运营，监测指标，完成运营审计，建立业务运作体系，提升业务营运效益；5.带领公司的管理团队，执行公司的经营战略，完成公司的年度销售目标；6.主持公司的营运会议，协调推动公司的日常业务运作，推行公司的战略方针和经营理念；7.互联网软件行业管理背景、了解大数据销售业务优先。职能类别：副总经理/副总裁分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gxq/102003150.html?s=01&t=0
标题:销售专员    地点:苏州-姑苏区    工资:3-4.5千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:要求：1.具备银行，保险，券商，理财类公司销售经验者优先；2.热爱文化，艺术，积极向上。待遇：1.基本工资+岗位工资+餐费补助+交通补助+电话补助+提成（平均收入过万）；2.完善的入职，晋升培训，有趣，高效，高成长性的职场氛围与环境；3.公司已有腾讯系大数据公司战略入股，具备高成长性，对于优秀员工给与期权激励机会。江苏先知文化发展有限公司，成立于2018年4月，注册资本2000万，腾讯系大数据公司已战略入股，未来发展空间无限。我们是青春，有趣，高效，充满激情与活力的团队，期待您的加盟，携手共创美好明天。职能类别：金融产品销售投资/理财顾问关键字：销售金融业务分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gsq/101191774.html?s=01&t=0
标题:客服代表    地点:苏州-工业园区    工资:4.5-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位要求：1、大专及以上学历，一年及以上客服相关工作经验；2、熟悉客户关系管理，有相关客户经理工作或电话客服经验优先；3、对大数据以及ai智能有一定的了解或接触优先；4、熟练使用office内主流办公软件（EXCEL、WORD）5、良好的服务意识及亲和力，沟通与协调能力，语音表达能力等；6、积极主动，有责任心，待人热情。职位描述：1、负责客户系统使用的教导；2、负责客服热线电话的接听，咨询及投诉处理；3、负责回复客户咨询并及时妥善处理，将后台运营问题转技术人员跟进；4、负责客户信息记录、整理分类、数据分析，客户信息归类存档；5、定期与客户进行沟通，保持紧密联系，提高客户满意度；6、完成部门领导交办的其他工作。职能类别：网络/在线客服客服专员/助理关键字：客服售后网络分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/100647291.html?s=01&t=0
标题:销售代表    地点:苏州-工业园区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:1.定期完成量化的工作要求，能独立处理和解决所负责的任务，并根据任务制定个人销售计划；2.管理、维护客户关系，做到客户需求及时沟通，准确的把握客户核心诉求，并结合现有产品及服务提供合适的解决方案；3.部门内或跨部门协作，完成售前服务，售中跟进，售后服务；4.定期完成收集和整理市场信息、竞争对手动态、客户意见等工作，根据大数据市场变化及客户需求，对公司的产品和服务提出改进建议。5.协助进行市场宣传、新品推广、产品技术交流，销售活动等相关工作的开展。任职要求：1.市场营销、计算机、金融等相关专业专科以上学历;2.具备1年以下相关工作经验，具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识;3.性格外向、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力;4.工作认真负责，热爱销售行业;5.熟练使用office办公软件。职能类别：销售代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/101132779.html?s=01&t=0
标题:商务经理    地点:苏州-工业园区    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1、负责拓展公司产品，根据产品设计和规划，确定营销适合的客户和渠道；2、负责收集同业动态和产品演化，并能提出相应的营销策略，为产品经理提供及时的市场信息，为提供极致的服务和体验；3、负责跨部门的沟通协调，确保产品使用、用户体验、产品效果等达到预期效果；4、负责沟通全国的各家银行、互金公司等其他金融渠道；岗位要求：1、本科学历，两年以上银行零售产品销售或互联网金融公司工作经验，对移动互联网、大数据、金融消费等领域有经验；2、拥有较强的口头沟通能力和良好的心态，懂审美，负责任，关注细节；3、热衷于移动互联网金融行业，拥有敏锐的产品触觉、较强的逻辑分析能力；4、很强的团队协作和沟通能力，思维活跃，学习能力、适应能力强；5、有信用卡销售及互联网金融产品商务经验者佳。职能类别：商务经理大客户管理关键字：商务销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/98761180.html?s=01&t=0
标题:产品助理    地点:苏州-工业园区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责：1、协助负责公司产品功能设计、原型设计、产品需求书等相关需求文档的编写，协助开发、测试团队理解和掌握需求，对产品需求方向负责；2、从需求分析中提炼产品新功能，已有功能优化，提供中长期产品设计建议，独立输出明确的产品需求文档；3、关注互联网大数据行业的最新发展、市场需求、用户反馈和竞品功能，并进行调研分析，提供应对方案，改进产品，提升用户体验；任职要求：1、计算机类、设计类专业本科以上学历，一年以上互联网行业产品规划设计经验；2、了解互联网产品（最好是大数据产品）的整个产品设计、开发、管理和运营流程，对用户需求敏感，创新能力强，具备清晰的产品理念和较强的产品设计能力；3、掌握产品需求分析、设计的技巧，对交互设计过程有深入了解，有成功的产品策划案例；4、熟悉用户使用习惯，有能力进行正确权衡，做出合理的产品决策；5、优秀的沟通、协调和推进能力，推进不同团队共同完成目标；6、熟悉互联网风控、反欺诈系统及业务优先；7、有大型互联网公司产品或风控经验的优先。职能类别：产品专员关键字：产品助理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/101145936.html?s=01&t=0
标题:研发总监    地点:苏州-工业园区    工资:2-3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责总体开发框架搭建，核心功能架构代码编写；开发/维护核心模块；2、负责与客户进行高效的交流沟通，准确理解把握客户需求及痛点，并有针对性的抛出业务及技术的观点，快速与客户形成共鸣。根据用户需求设计系统架构；3、参与开发过程中的技术难题解决，提升核心系统性能、可扩展性、易维护性；4、负责对技术团队的指导、技术分享，推动提高团队的代码质量和性能意识。任职资格:1、本科及以上学历，计算机及相关专业，5年以上工作经验及2年以上大中型项目案例经验；至少全程负责过一个以上JAVA项目的完整架构设计、开发、测试及实施经验；2、精通JAVA语言，拥有丰富的Spring/SpringMVC/Mybatis等主流开发技术及框架开发经验；深刻理解与掌握IOC、AOP、SOA等理念及实现，充分理解MVC等设计模式，熟悉B/S结构的应用开发；3、熟悉主流数据库Oracle、SQLServer、MySQL等数据库；4、熟悉Linux环境部署；熟悉网络安全及性能管理；5、有大型软件项目架构设计经验，熟悉目前主流的技术体系(Java,大数据，云计算，微服务等)；6、能够适应创业性公司的风格，享受公司成长的乐趣。职能类别：技术总监/经理项目总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/101619387.html?s=01&t=0
标题:技术经理    地点:苏州-工业园区    工资:1-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1.负责研发团队的建设，组织内部交流与培训，不断提升团队整体专业水平；2.负责平台系统一个业务线（包括前台、后台）的整体技术架构，制定平台系统的总体设计方案和研发计划；3.负责带领业务线研发团队完成平台建设以及后续的持续优化迭代，确保按时保质完成；4.参与制定开发规范和技术标准，并实施技术管理体系；5.参与产品架构的规划与设计，负责架构的治理负责技术难点攻关与原型开发；6.协助项目经理的项目管控工作，并完成项目核心模块的开发工作。任职要求：1.熟悉前后端开发技术，如HTML/CSS/Javascript/jQuery/Ajax精通JAVA体系架构和设计模式，精通主流的开源框架，有网络编程经验者佳；2.熟悉SqlServer/MySql/Oracle等常用数据库，具有相关应用开发经验及数据库规划能力；3.有大容量网络服务器开发经验、对网络架构、负载有较多经验，有在线系统性能优化经验有大数据开发及维护的成功经历，精通.net技术优先考虑。职能类别：技术总监/经理关键字：技术经理技术总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/102293375.html?s=01&t=0
标题:售前经理    地点:苏州-工业园区    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、配合销售部门完成目标客户提案、技术交流、方案宣讲、产品演示及相关项目的售前技术支持；2、负责面向客户的技术交流和需求引导，进行售前项目分析、设计和规划，促进销售目标达成；3、根据销售部门的要求及客户需求内容，编写项目方案，给出详细功能列表与报价；4、了解行业、市场、用户需求、竞争对手等方面市场分析数据。任职要求：1.学历：本科以上学历，计算机、软件工程相关专业；2.3年以上实际软件项目管理经验，对主流Java开发技术和框架有一定的了解。3.2年以上客户现场需求调研经验，能根据客户的需求制定解决方案，并能提出自己的见解。4.2年以上实际项目方案撰写经验。5.具备系统分析、设计和统筹能力，学习，组织、沟通能力强；6.有大数据和智慧城市项目建设经验者优先。7.具有一定的工作积极性和抗压性，能主动联系客户进行业务需求调研，有很好的处理客户关系的能力。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/102417520.html?s=01&t=0
标题:产品经理    地点:苏州-工业园区    工资:0.7-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、负责产品设计和规划，根据产品规划，确定产品功能、流程、交互、用户体验；2、负责研究、监控、分析同业动态和产品演化，并能提出相应的对策，为客户提供极致的服务和体验；3、负责跨部门的沟通协调，确保产品效果、开发进度、用户体验等达到预期效果；4、负责产品交互原型的设计，完成原型文档、设计规范等；岗位要求：1、本科学历，两年以上开发或产品经理工作经验，对移动互联网、大数据、金融消费等领域有经验；2、拥有较强的口头沟通能力和良好的心态，懂审美，负责任，关注细节；3、热衷于移动互联网行业，拥有敏锐的产品触觉、较强的逻辑分析能力；4、很强的团队协作和沟通能力，思维活跃，学习能力、适应能力强；职能类别：产品经理/主管关键字：移动互联网大数据金融消费分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/98624194.html?s=01&t=0
标题:后台开发Leader    地点:苏州    工资:1-2.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:职位描述：1、负责编写项目需要的需求文档、开发方案、测试方案、验收方案等技术文档；2、负责核心后台功能和模块开发；3、作为teamleader，负责后台开发团队工作分工和管理，按照预定计划监督管理开发进度，及时发现并协调解决技术问题。4、掌握领域技术动态，做好技术储备，对新员工进行培训并随时进行知识更新。岗位要求：1.计算机相关专业本科及以上学历，具备3-5年开发经验；入职后将加入到大数据、云计算项目中，有相关经验尤佳。2.扎实的JAVA或C++编程基础，有多线程、网络等实际编程经验3.期望具备丰富的软件技术，编程语言及环境的知识4.充分理解数据库，软件架构和分布式计算环境的所需5.具有领导，激励和鼓舞的团队成员的能力6.能够按时完成产品发布周期上是必需的7.具有一定的口语交流能力职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：Java后台软件工程师高级工程师开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/74865748.html?s=01&t=0
标题:软件项目经理    地点:苏州    工资:0.6-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:工作内容：1、负责软件项目的立项、需求调研、需求分析、系统开发、系统部署实施等过程管理。2、负责与客户沟通、有效控制客户需求，解决项目开发过程中遇到的质量问题和管理问题。3、编制项目开发计划、识别和控制项目风险，有效控制项目开发整个过程及关键环节。4、对项目进行规范化管理，协同质量管理部做好项目质量管控。5、掌握控制项目整个流程,并能协调组织完成项目各阶段的文档。6、负责项目团队建设和项目指导，包括确定项目的人员组织结构、招聘和培训必须的项目成员。7、负责项目过程中资产的积累，并总结项目经验教训。8、负责项目方案编写及汇报，并根据需要参与或直接执行技术任务。9、及时响应客户关切，保持良好客户关系，有效平衡各方利益。职务要求：1、计算机软件相关专业，本科学历，软件行业2年以上工作经验、1年以上项目管理经验2、精通java语言，SQLServer/Oracle数据库设计与开发3、熟悉项目相关开发工具和管理工具的使用4、具有独立分析新业务领域资料的能力，并能提出完善的系统设计方案5、具有优秀的沟通协调和解决问题能力、良好的团队合作意识6、认同公司企业文化，责任心强，心理素质好，能承受较大工作压力，具备独立解决问题的能力7、熟悉服务器、存储、网络及安全设备等硬件知识及网络安全、虚拟化等软件知识，具备相关项目方案的编写及汇报能力8、至少参与过1个以上的大中型项目实施，有大中型集成项目经验者优先9、可适应短期出差职能类别：项目经理关键字：项目经理软件大数据云计算java分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/68152799.html?s=01&t=0
标题:催收专员    地点:苏州-吴中区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:公司简介：平安普惠隶属于平安集团，以创新的科技，和卓越客户体验，为广大个人和小微型企业提供专业的贷款服务，助力中国实体经济发展。2005年中国平安于深圳开启个人消费金融业务，2007年成立信用保证保险事业部，创立"保证保险+银行贷款"的业务模式，帮助个人及小微企业客户获取无抵押贷款，2010年创立平安直通贷，开展贷款产品的线上销售服务，2011年成立陆金所发展P2P业务，2014年收购富登融保，拓展小微企业市场。2015集团整合平安信保、平安直通贷款业务、陆金所辖下的P2P小额信用贷款业务及富登融保业务，成立平安普惠金融业务集群，专注解决个人和小微型企业的消费金融需求。平安普惠历经十年发展，在综合实力、公司治理等方面已成长为金融行业专业典范。卓越的国际化管理团队，拥有丰富的管理经验；专业的风险管理团队，通过引入远程面谈、大数据客户评分、反欺诈扫描等先进技术手段，不断提高风险管控能力，提升审批时效；丰富的无抵押、有抵押贷款产品，以更低成本为普罗大众提供更多优质贷款选择；先进的互联网技术及创新能力，不断提升服务水平，为客户提供愉悦、简单的贷款互动体验；强大的外部商务合作能力，构建起贷款生态系统。目前平安普惠已累计帮助超过200万客户获取超过900亿元贷款，线上交易规模居全国前列。超过4万人的线下销售和服务团队，分布于全国170余个城市近600家网点，线上超过3000人的远程销售服务团队，7*24小时为个人及小微企业客户提供专业的消费金融服务，帮助客户解决当下问题，提高生活品质，带来美好生活。秉承“每一个客户都是值得信赖的”品牌理念，凭借深度洞察，发掘客户值得信赖的一面，向社会传递“普惠精神“。未来，平安普惠将在平安3.0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业共建普惠金融生态圈，为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球贷款客户信赖的消费金融机构。岗位职责：负责账户的还款提醒和逾期1-29天的电话催收。职能类别：风险控制客服专员/助理关键字：贷后管理风控分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wzq/101875762.html?s=01&t=0
标题:商务主管    地点:苏州-工业园区    工资:0.6-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、为客户提供商务咨询服务，将产品语言和技术语言转化为商务语言2、参与客户合作谈判、制定协议、跟踪订单和业务执行3、维护客户关系，发掘客户需求，将客户需求信息传递给产品端和技术端，为公司产品完善提供意见建议任职要求：1、形象气质佳，良好的亲和力及沟通协调能力2、优秀的综合分析能力及观察发现意识3、责任心强，认真负责，有进取心，有一定的抗压力，4、有商务谈判经验或法务经验优先，有互联网信息安全领域或大数据领域工作经验优先职能类别：商务主管/专员关键字：商务谈判法务分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/101027182.html?s=01&t=0
标题:商务销售    地点:苏州-工业园区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:1、有银行、金融或者B2B/B2C类公司资源的2、熟悉商务销售，能快速打开市场3、熟悉了解大数据市场、充值领域市场，知道需求点以及突破点职能类别：商务经理销售经理关键字：渠道销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/98817853.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:苏州    工资:0.6-2.9万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:成就人才梦想，铸造企业辉煌唐普，以人为本，扁平化管理，致力于打造高水准IT人才平台，建设多层次技术团队。如果您是行业新人，来唐普吧！青蓝工程，技术大牛担纲；项目丰富，于实践中成长。如果您是团队中坚，来唐普吧！突破瓶颈，稳步上升。项目体验优质，薪资待遇优厚。如果您是资深翘楚，来唐普吧！执项目牛耳，运筹于帷幄。携浑身才华，纵横于四方。如果您做得了开发，带得动团队，拉得到项目，来唐普吧！您就是下一个唐普合伙人。_________________________________________________________________________________________________________________JAVA开发工程师（一）初级JAVA工程师（1-3年开发经验）：起薪6K。1.大专及以上学历，计算机及其相关专业；2.熟悉JAVA基础/SSH/SSM架构，会使用STRUTS＋SPRING＋HIBERATE框架；3.熟悉ORACLE、MYSQL、等数据库中至少一种大型关系型数据库；4.熟悉面向对象编程原理，数据结构和算法基础扎实；5.了解JavaScript.jquery,AJAX.HTML.CSS等Web相关技术；6.熟悉SVN等工具；7.具有较强的技术学习能力及沟通能力；8.能适应出差。--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------（二）中级JAVA工程师（3-5年开发经验）：起薪10K。1.大专及以上学历，计算机及其相关专业；2.精通掌握Java，基础扎实，有良好的面向对象设计思想，数据结构设计能力，掌握常用设计模式；3.熟练Spring,Mybatis等流行开源框架及其设计原理；4.熟练掌握Redis，memcached等分布式缓存；5.熟悉使用Nginx/Tomcat等服务器；6.熟练掌握Mysql基本原理，具备系统数据库设计和规划能力，能编写高性能的SQL；7.能够应用Maven，Gradle，Git等工程工具；8.熟悉Linux操作系统和开发环境，至少熟悉一门脚本语言（shell\python）；9.具有较强的技术学习能力及沟通能力；10.能适应出差。------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------（三）高级JAVA工程师（5年以上开发经验）：起薪15K。1.大专及以上学历，计算机及其相关专业；2.熟悉Java，基础扎实，熟练掌握常用Java技术框架，能编写高质量简洁、清晰的代码；3.对于Java基础技术体系（包括JVM、类装载机制、JUC、NIO、网络）有深入的理解和实践经验；4.熟悉底层中间件、分布式技术（包括RCP框架、缓存、消息系统、热部署、JMX等），对CAP定论有深入的理解；5.对于高并发、高可用、高性能、大数据处理有过实际项目产品经验者优先考虑；6.具有比较强的问题分析和处理能力，热衷于技术，有一定的技术代码癖，github、stackoverflow活跃者优先考虑；7.能够把握复杂系统的架构，确保系统的设计质量达到或超过行业领先水平；8.具备项目管理能力，能够独立或带队，高质量，按期完成复杂项目；9.有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、解决问题，持续学习和总结，自我迭代；10.具有较强的技术学习能力及沟通能力；11.能适应出差。___________________________________________________________________________________________________________________________职能类别：软件工程师关键字：JAVA分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/98291497.html?s=01&t=0
标题:数据中心经理    地点:苏州    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责设计、构建和优化工业烟囱数据监测平台；2、负责废气检测平台的点位丰富；3、协助建立了ABC环保服务平台模式的落实实施；4、数据中心外部资源的快速整合；5、负责已研发设备实现嵌入式监测功能的实施；任职要求：1、本科及以上学历；2、具有大数据工作经验3年以上；3、具有5年以上软件开发经验；4、精通JAVE和MYAQL；5、具备至少1个以上大型成熟项目的经验；6、具有环保工作经验者优先考虑职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/99281161.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:苏州    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1.承担系统核心功能、公共核心模块的代码编写，确保项目进度和质量；2.参与系统架构设计、接口规范制定、技术文档编写等；3.负责相关故障、疑难问题排查处理，编制汇总故障、问题，定期提交汇总报告；4.负责日常系统维护，及监控任职要求：1、专科或以上学历，计算机软件或相关专业；2、精通Web编程，3年以上使用Java语言进行web开发的经验，熟悉html、javascript；3、精通servlet，JMS开发，熟悉Spring、MyBatis等开源框架，熟悉各种常用设计模式；4、熟悉基于Oracle或者Mysql的设计和开发、Linux操作系统、GIT操作；5、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力，沟通技能，团队合作能力；6、熟悉SOA，有平台化实施经验者，有大数据量、高并发系统和大型网站构建经验者优先。关于待遇：双休、年休假、五险一金、不定期培训、定期体检、商业保险、股票期权、节日福利、办公室零食饮料、旅游、健身活动关于考勤：除了老板，所有人都不用打卡职能类别：软件工程师关键字：Java软件工程师开发互联网分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/72456207.html?s=01&t=0
标题:农业种植专家    地点:苏州    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、负责农作物种植技术的方案制订、具体实施、样品采集、数据汇总和总结分析，形成种植技术报告；2、负责农作物种植新品种的遴选、小范围试种及大田/大棚推广；为基地提供农作物种植技术支持，指导种植人员按照技术要求进行种植；3、负责基地农作物病虫害的监控和防治，并建立病虫害防治档案；4、负责农作物育苗、移植、大田/大棚栽培、采收、储运等环节质量控制；5、协助种植基地负责人完成各项种植任务及田间统计工作；6、对数字农业和设施农业有一定了解；7、完成领导交办的其他工作。任职要求：1、农学、园林、园艺、药用植物、植保等相关专业，大专及以上文化程度。经验丰富、能力优秀者可放宽专业及学历限制；2、三年以上大田/大棚种植技术、肥水管理经验者优先，熟悉常见农作物的类型、品种、特性、育苗、移植、栽培、育种过程，熟悉种子、肥料、农药等相关知识；3、能够识别和判定农作物常见病虫害，并掌握常见病虫害的防治技术；4、具有良好的沟通协调能力，能吃苦耐劳，品行端正，具有敬业精神。企业介绍：欧勃亚园艺实业股份有限公司于2014年在11月14日在瑞典斯德哥尔摩上市,公司是数字化智慧化农业及大数据和资材,农业资产托管的一站式综合集成服务商。为鲜花植物,蔬菜中药,育苗育种全产业链提供综合服务。业务遍布全球50多个国家和地区，尤其是“一带一路”两线辐射圈的国家和地区。除中国外在波兰,丹麦,挪威,芬兰,日本,瑞典,德国,波罗的海国家,荷兰,印度,越南,肯尼亚等国家拥有18家全资生产制造或销售公司或者办事处。在中国青岛,昆明有制造公司并在余姚,青岛,上海,福建,广州,西昌,昆明,西安,海南,成都,武汉、苏州等地设有办事处。清华启迪控股为公司的股东之一工作地点：苏州园区唯新路60号启迪时尚科技城职能类别：养殖部主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/97221730.html?s=01&t=0
标题:.NET开发工程师    地点:苏州    工资:0.7-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:1.计算机相关专业2.有3年以上.net开发工作经验，有大型高并发互联网产品开发经验者优先3.掌握.NETCoreWithC#开发，有ASP.NETCore开发经验。4.熟悉.NetCore框架，熟悉面向对象设计和设计模式，熟悉B/S或C/S项目所需各项综合技术，功底扎实。5.熟悉Mysql数据库开发,能够熟练使用SQL语言，有扎实的数据库理论功底。6.精通Redis，Mongo的使用，熟悉MQ的使用。6.具备良好的编程习惯、沟通能力及团队协作意识，拥有较强的攻关能力。7.熟悉HTML/XML、Javascript/AJAX、CSS等相关WEB技术。8.有大数据分布式运算者优先。职能类别：互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/98659037.html?s=01&t=0
标题:数据管理    地点:苏州-工业园区    工资:1-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1、数据分析：根据每日各项运营报表，挖掘业务问题，提出优化建议；2、数据处理：结合工具，对日常运营的异常数据进行处理，进而根据数据进行分析；3、对现有的数据模型进行优化，提升业务转化率；岗位要求：1、金融、数学、统计、计算机等相关专业，本科学历，两年以上数据管理工作。2、精通统计学，熟悉数据模型的建立；3、至少熟练使用一种数据分析工具或语言。4、具备出色的沟通协调能力；5、有团队协作和沟通能力，思维活跃，学习能力、适应能力强；职能类别：大数据开发/分析关键字：数据运营大数据分析数据建模优化分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/98956018.html?s=01&t=0
标题:C++开发工程师    地点:苏州    工资:0.5-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:任职要求：1.计算机相关专业本科及以上学历,对软件开发有浓厚的兴趣2.有较丰富的编程经验和技能，精通C++3.维护现有C++代码,开发大数据平台,处理高速数据4.有一定的英文交流能力5.有责任心，学习能力强，较强的创新能力，较好的沟通能力和团队协作能力公司招聘全职工程师和实习生,我们将根据您的经验和能力提供慷慨的薪金和福利,奖金和期权.你将有很好的机会扩展你的事业.职能类别：软件工程师互联网软件开发工程师关键字：C++软件开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/99354306.html?s=01&t=0
标题:php开发工程师    地点:苏州    工资:面议    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1.根据业务需要，负责系统架构、技术评测、功能划分、bug处理、代码开发等工作；2.负责业务系统、数据库、程序模块的设计与开发；3.根据业务要求，负责相关业务数据计算和分析；4.按时按质完成程序开发、系统评测等工作任务；5.编写网站程序开发文档。任职要求：1.全日制大学本科及以上学历，计算机相关专业；2.3年以上PHP+MySQL开发经验，精通PHP语言，精通CGI标准和HTTP等互联网协议。熟悉ThinkPHP5框架，具有良好的代码习惯，结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码冗余率低；3.精通Mysql，有较为熟练的数据库设计及调优能力；4.精通PHP/MySQL/NoSQL等相关技术，掌握常用MySQL调优方法，能够结合业务特点合理使用Redis/Memcache等存储，有大数据量、高并发、高可用的系统设计与开发经验；5.熟练掌握HTML、XML、JavaScript、jquery，熟练使用Ajax以及CSS的编写等web前端布局及多浏览器兼容相关技术，熟悉JQuery等一种或多种JS框架；6.熟练使用Linux系统，熟悉Linux下配置php+mysql的运行环境；7.热爱软件开发工作，有良好的沟通、协调和学习能力，具备良好的团队精神，对工作积极严谨踏实，思维活跃；8.熟悉爬虫技术、具备PYTHON编写爬虫工具能力者优先；9.有用户人群分析、用户画像设计、数据分析、广告投放相关经验优先。职能类别：网络工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/99662366.html?s=01&t=0
标题:数据分析专员    地点:苏州    工资:4.5-6千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责每日数据的统计整理、并完善信息内容；2、负责公司的日报、周报及年度报告和其他数据汇总的统计3、协助总监负责运营数据的分析，定期完成分析报告；4、协助总监敦促运营项目完成进度，并于各个部门积极协调沟通5、负责领导交办的其他工作。职能类别：大数据开发/分析关键字：数据分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/101760978.html?s=01&t=0
标题:产品运营经理    地点:苏州    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责1、对教育行业与业务数据进行系统性调研分析，洞察业务问题2、对极课教师端的运营工作制定阶段性业务规划3、负责制定教师端产品运营方案，独立完成活动策划、需求撰写、统筹资源、研发跟进、活动执行、效果总结等完整的运营项目循环4、对活动数据进行对比和分析总结，不断优化运营效果，有针对性的调整运营活动策略5、了解行业与竞对动向，及时调整运营计划与策略任职要求1、具有独立完成项目的能力，可独立解决项目中遇到的问题2、具有较强的沟通表达能力，逻辑清晰，较强的执行力3、学习能力强、有较强的责任心和自驱力、抗压能力强4、3-5年互联网活动运营经验优先5、熟悉和了解教育行业优先职能类别：产品/品牌经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/102554415.html?s=01&t=0
标题:用户运营经理    地点:苏州    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责1、对K12教学业务具备一定的了解，有经验者优先；2、通过分析用户画像，定位核心用户；3、深度洞察核心用户需求，建立用户分层和激励体系，以核心用户为基础带动用户快速增长；4、以用户转化为目标，制定社群运营策略，对拉新、留存、付费转化率负责；5、规划用户增长相关产品功能，并根据用户反馈、数据分析结果不断优化产品方案。任职要求1、3年以上用户运营经验，熟悉互联网用户增长模式，有完整用户增长项目运营经验；2、对数据敏感，有良好的数据分析习惯和能力；3、目标感强，能够把控项目节奏、推动方案落地。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/102554712.html?s=01&t=0
标题:高级医药代表    地点:苏州    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:【华生基因—诚挚招聘】高薪聘请负责核心市场基因检测顾问、管培生。市场潜力巨大。岗位要求：1、医药、生物、营销等相关专业专科以上；2、认可、热爱精准医疗基因检测行业；3、踏实、肯干、好学、执行力强、自我管理能力好。4、有肿瘤销售经验、外企工作经验、基因销售经验者优先，待遇从优，具体面谈。5.肿瘤大数据收集并具备较强的沟通、协调能力，以及分析、判断能力我们为您提供：1、弹性工作制，人性化团队管理；2、优厚的福利待遇，高底薪+高绩效；3、专业的岗前培训，及时的技术支持；4、广阔的晋升空间，与公司共同成长。福利：无责底薪+高绩效+补贴（市区交通补贴200+话贴100+餐贴10/天+出差补贴）+五险一金+员工培训+提供公平晋升事业发展通道（地服组长-省区经理-大区经理-分公司总经理）职能类别：医药销售人员关键字：基因检测顾问销售管培生医药代表学术推广分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/100524192.html?s=01&t=0
标题:产品运营经理    地点:苏州    工资:1.5-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责：1、负责运营规划，结合产品需求，制定一系列完善的产品整体运营规划并执行；2、与产品、开发、设计等团队紧密配合，进行平台、网站、App等日常运营工作；3、数据驱动，深入分析各项运营数据与用户行为，优化业务流程和用户体验，提高产品的各项关键数据；4、把握市场动向，挖掘客户潜在需求；5、对接项目经理，售前支撑人员，提供运营产品的项目方案支撑工作。任职资格要求：1、能准确识别并深刻理解用户需求，并时刻保持敏锐的用户感觉；2、能对产品和市场数据进行分析，并以此为依据推进产品改进；3、对企业级用户进行有目的的组织和管理，增加用户粘性、用户贡献和用户忠诚度；4、有针对性地开展用户活动，配合需要进行活动方案策划和执行；5、能够接受短期出差；5、有企业级用户推广拓展经验者优先；6、有大数据产品项目售前或方案撰写等经验者优先。职能类别：产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/90555606.html?s=01&t=0
标题:高级产品经理    地点:苏州    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.结合人力资源行业现状、SaaS服务和蓝领招聘业务现状，负责产品的设计规划和落地实施，持续探索并挖掘行业需求，制定长期项目规划；2.与研发、测试、运营、财务、市场等多个部门保持紧密沟通和合作，保证项目的高质量上线迭代，并对预期目标负责；3.持续监控和分析用户反馈、运营数据、竞品动态，并制定针对性策略，不断迭代产品功能，优化用户体验。任职要求：1、本科或以上学历，3年以上互联网产品工作经验；2、对人力资源行业、互联网招聘、蓝领求职、SaaS产品及大数据平台类产品有经验者优先；3、严密的逻辑思维和扎实的数据分析能力，能够敏锐地从数据中发现总结问题；4、关注互联网行业资讯，思维活跃，勇于创新，持续学习能力强；5、有团队管理经验，具备快速反应和较强抗压能力以及极强的责任心和推动力；6、具备产品的商业化意识。职能类别：产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/102648183.html?s=01&t=0
标题:大数据管理    地点:苏州-姑苏区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.负责大数据相关产品的规划与设计，进行需求分析，形成产品设计以及原型构建，深度挖掘行业需求，探索领域数据需求；2.根据新的业务需求，通过数据分析提出创新性的解决方案，并形成数据产品；3.和技术团队合作，结合最新的大数据技术，设计和规划基础数据平台。任职要求：1.全日制大学本科及以上学历；计算机、软件工程相关专业；2.5年以上互联网行业或金融行业，技术类或数据类的产品经验；3.对于大数据理论、行业应用有深刻认识与研究，熟悉大数据技术，如Hadoop、Spark、storm，如有Python，R或SAS的编程经验者更佳；4.有数据挖掘、分析、NLP、机器学习等项目实施相关经验，熟悉常用的机器学习算法和数据建模过程；5.对数据有业务敏感性，能够基于对数据及数据需求抽象建立数据产品原型；6.熟悉互联网或软件产品整体实现过程，包括从需求分析到产品发布。职能类别：大客户管理关键字：大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gsq/92788962.html?s=01&t=0
标题:助理研究员    地点:苏州-姑苏区    工资:6-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：教育信息化应用方案撰写：负责与教育类客户沟通，确认详细需要、撰写教育信息化应用的相关方案；教育信息化应用培训支持：深入一线中小学校开展信息化教学应用研究与指导工作。：教师信息化教学培训，跟踪培训效果，并及时反馈，制定改善措施；通过线上、线下方式解决教师日常产品使用过程中的问题，负责各种现场活动中向教育主管部门或校方领导进行产品演示、宣讲等；要求：教育技术学、教育学、课程与教学论、学科教学论、心里学相关专业硕士（或博士）毕业，对信息化教学研究感兴趣，教育技术学/教育学相关专业优先；具有社会科学项目研究经历，具有一定的研究设计能力，开展过实证的实验研究，发表过至少1篇学术论文，有英文论文经历者优先；积极上进，做事踏实，灵活，能适应出差或长期驻点；具有良好的沟通能力，能够在实验学校组织研究实验；有良好的信息素养，会使用常见软件，对大数据、人工智能等教育信息化应用有一定的了解者优先。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gsq/99808256.html?s=01&t=0
标题:高级产品经理    地点:苏州    工资:2-2.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责:1.面向K12领域的教师,学生,家长用户进行教学与学习产品的研发工作2.参与产品生命周期的各个环节，从初期的概念设计到上线后的数据分析和用户反馈收集，不断探索产品模式,优化产品品质3.负责相关产品开发项目周期和进度把控，并对产品开发直至上线运营及项目完成进度和质量负责4.与UE、技术团队紧密配合，编写产品需求，推进产品开发项目，达成产品目标5.对日常数据进行跟踪和研究，定期分析运营效果，掌握平台运行现状，确保产品的研发运营整体进度6.参与产品运营工作,输出产品专业支持任职要求:1.本科及以上学历2.3年以上互联网产品工作经验，具有成功产品案例，或工作上有明显的成就3.具备互联网化产品思维，具备较强的市场敏锐度、业务理解能力4.具备较强的产品规划能力、项目推动能力和有效解决问题的能力5.思维活跃，有探索和创新精神，愿意面对未知和挑战职能类别：产品经理/主管产品/品牌经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/98733804.html?s=01&t=0
标题:高级方案经理    地点:苏州    工资:1.5-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责:1.配合销售部门完成项目售前调研、客户沟通、技术交流及汇报等工作；2.跟进大数据行业发展现状，开展前期研究、产品规划等工作；3.现有行业市场信息、合作伙伴信息、竞争对手信息的搜集、整理和分析，为公司决策和新产品研发提供支撑，协助推进产品行业发展；4.相关行业大数据类需求确认和解决方案编写；5.支撑公司内部产品、技术培训要求；任职资格要求:1.对大数据产品及技术有深入了解，熟悉我公司及开源社区大数据产品的架构、技术或产品特性；2.有良好的文档编写能力，包含解决方案、演示PPT等；3.有良好的沟通能力，善于与客户进行有效交流，善于挖掘并引导客户需求；4.有良好的项目管理能力；5.能接受较频繁的短期出差；工作地点:苏州，北京职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/86122659.html?s=01&t=0
标题:数据分析专员    地点:苏州    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:工作职责：1、负责系统商品及供应商资料分析及维护（商品建档、商品资料修改等）；2、部门日、周、月、季报表制作及分析并能发现问题提出建议；3、每两周在公司营运会议上进行部门各类报表的宣讲；4、收集行业数据，具备数据挖掘能力，提出适合市场要求的数据应用要求；5、根据市场情况，提供定期或者不定期的数据分析工作；6、完成上级交办的其他任务。职位要求：1、理工科专业为主；2、很强的数据表单分析处理能力，熟练掌握office等办公软件，特别使用EXCEL、PowerPoint等工具完成数据分析及报告呈现；3、逻辑思维能力强，数据敏感性高，能进行深度的数据信息汇总分析。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/99627212.html?s=01&t=0
标题:测试工程师    地点:苏州-高新区    工资:4-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：负责项目产品测试;工作地址在高新区昆仑山路58号（靠近大阳山森林公园）不接受地址的勿投任职要求：1.2年以上工作经验2.熟悉web功能测试3.熟悉API和SDK接口测试4.对软件测试常用工具，软件测试方式熟悉；对软件质量风险管控有一定的了解5.熟悉自动化测试6.熟悉性能测试，会使用loadrunner，jmeter等性能测试工具7.能服从工作安排8.精通数据库9.熟悉Linux操作系统，测试理论方法10.接触过大数据、数据库相关测试者优先职能类别：测试工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gxq/85795280.html?s=01&t=0
标题:数据分析师    地点:苏州-吴中区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:1、大宗产品相关产业研究、市场调研、行业分析，制作、撰写相关的项目报告及汇报方案，并做实地调研及现场汇报等工作；2、深入研究某行业领域，更好的服务行业客户的个性化需求，提供满足客户需求的解决方案、产品策略、分析模型等；3、组织、管理、协调项目组成员工作，在规定的时间妥善解决项目中出现的问题。岗位要求：1、材料学或金融、经济、政治类、数学等相关专业；2、熟练使用office办公软件，具备一定的文字撰写、数据分析处理、编辑排版能力；3、有市场调查、项目洽谈、招投标、产品/项目经理、有色金属期货分析操盘经验优先。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wzq/99525755.html?s=01&t=0
标题:JAVA工程师    地点:苏州-工业园区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1.2年及以上java编程和组件技术相关开发经验2.熟练使用Mysql、SqlServer数据库，SQL基础扎实并能根据业务要求熟练编写高效语句3.熟悉JSP开发，以及前端JavaScript的常用框架使用4.思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题5.具备强烈的开拓创新精神、接受新事物能力强、高度的敬业精神和责任意识、良好的团队合作精神。6、拥有电商系统、大数据、高并发架构经验者优先职能类别：手机应用开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/85798752.html?s=01&t=0
标题:Java工程师    地点:苏州-工业园区    工资:1-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、参与app接口及后台管理系统的编写和开发；2、根据项目要求完成模块详细设计和编程实现；3、按照设计要求及源代码编写规范编写程序代码，并编写相关技术文档，对其质量、性能负责；4、负责项目模块开发及性能改进，在性能和稳定性上达到运营需求。5、熟悉服务器的基本优化、调试、维护等日常工作，保障服务器的稳定运行。任职要求：1.熟悉tomcat、websphere、weblogic等应用服务器的操作；2.有管理系统开发经验者优先，有大数据学习和应用经验者优先；3.熟悉掌握java，JavaScript、jsp编程；4.熟悉MYSQL、DB2等大型数据库及SQL的应用；5.理解IO、多线程、集合等基础框架，熟悉通用数据结构与算法；6.熟悉Spring/Mybatis/JPA/Hibernate/Struts等开源框架，有实际项目经验；7.本科以上学历，计算机、软件工程、信息系统等相关专业优先；8.有医疗健康行业系统开发经验者优先。9.注：本岗位属于苏先院孵化公司中科博涯。职能类别：软件工程师数据库工程师/管理员关键字：管理系统开发大数据数据管理程序代码计算机软件工程信息系统后端分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/96300022.html?s=01&t=0
标题:数据运营专员    地点:苏州    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:中专    招聘人数:招2人    任职要求:1、负责医疗大数据/产品运营支持；能够基于数据分析得到有价值的信息，为运营决策提供数据支持；2.负责与合作伙伴日常沟通和关系维护，以及系统后台维护运营；3.综合协调日常事务并完成上级交办的其他工作；4、熟悉医院工作流程，有大医院、医疗行业背景优先。任职要求：1、大专毕业，23-30周岁，计算机技术、医药相关专业毕业;2、工作认真细致，有责任心;3、具有较好的沟通协调能力和问题解决能力;4、应届毕业生也可。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/102132666.html?s=01&t=0
标题:数据专员    地点:苏州-工业园区    工资:4.5-6千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:1、负责公司所有店铺VIP客户管理，发掘VIP客户的需求，根据销售大数据制定年度、月度VIP计划并落实执行；2、建立及优化VIP客户的服务流程；3、负责VIP线上运营。4、收集VIP消费数据，建立数据库，定期分析汇总，为公司提供决策参考；（包括会员消费现状、新增情况、会员活动执行反馈数据、新老会员消费频次、比例、流失率等）任职要求：1、2年及以上品牌鞋服行业VIP客户服务项目主管及以上工作管理经验；2、熟悉VIP客户服务运作管理的关键流程和核心要素；3、针对VIP开卡、回访、筛选、回购、互动等有实际操作经验；4、大专及以上学历，表达能力强，适应省内出差；职能类别：统计员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/100343862.html?s=01&t=0
标题:Java架构师    地点:苏州-工业园区    工资:2-3千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责:1、负责项目日常的开发和维护；2、负责项目功能需求分析和设计；3、按照公司规范编制高质量代码，4、编写相关的技术文档。5、系统部署方案和实际系统部署岗位要求:1、工作经验6年（能力超强，可以面议）2、对于Java基础技术体系（包括JVM、多线程并发、IO、网络）有一定的掌握和应用经验；3、熟悉掌握常用的设计模式，如，单例、工厂、代理、模板方法等；4、熟练掌握目前流行开源框架(spring/springmvc/mybatis)，并且对其核心思想、实现原理有一定认知；5、熟悉Oracle、MySQL数据库开发与设计，能够进行性能优化最好，以及缓存系统Redis或Memcached的设计和研发；6、熟悉消息中间件ActiveMQ、RabbitMQ等常用框架，熟悉分布式技术Restful、dubbo等；7、熟悉并能够正常使用常用代码管理工具，如SVN、Maven、GitHub等。加分项：8、有大型分布式、高并发、高负载（大数据量）、高可用性系统设计开发经验优先。9、有微服务实际产品研发经验，如springcloud或Dubbo开发经验优先。10、有证券行业背景优先考虑。职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/101721585.html?s=01&t=0
标题:.NET 软件工程师    地点:苏州    工资:4-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:NET软件工程师：1、计算机相关专业，大专及以上学历，从事.NET开发工作1年以上（有一定经验，学习能力强的应届毕业生也可）；2、熟悉.NET框架下B/S架构的应用系统开发，有MVC开发经验者佳；3、熟练掌握C#、HTML、JavaScript等开发技术，熟悉Jquery、Extjs、Ext.Net、Easyui等一种或多种前端开发技术；4、熟练掌握SQLServer或者Oracle数据库开发技术，能够熟练使用SQL语句、存储过程、触发器，有大数据量数据库处理经验者优先；5、有良好的学习能力、分析和处理问题能力；职能类别：软件工程师关键字：.NET软件工程师ASP.NETWEBJQuery分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/39884674.html?s=01&t=0
标题:Java软件工程师    地点:苏州    工资:4-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:岗位要求：1．1年以上的Java开发经验2．熟练掌握Java、JSP和Servlet编程3．熟练掌握JFinal框架，熟悉MySQL数据管理系统和SQL语言4．能熟练使用前端技术（HTML,CSS,JQuery）；有MySQL性能调优经历；有分布式系统或者大数据经验者优先考虑职位描述：1.参与讨论有关项目需求、完成部分设计；部分代码编写。2.参与日常补丁发版、修改bug。3.维护开发文档。职能类别：互联网软件开发工程师软件工程师关键字：JAVA软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/89738694.html?s=01&t=0
标题:.net软件工程师    地点:苏州    工资:0.5-1.5万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:招聘要求：1、计算机或相关专业2、有二年以上.NET（ASP.NET为主）开发经验，较强的程序重构及代码优化的能力3、二年以上数据库（SQLSERVER及ORACLE）开发经验，较强的SQL优化及DB调优能力4、精通C#、ASP.NET、WCF、JAVA等主流开发技术；5、精通HTML、JavaScript、XML、AJAX、CSS等网页开发技术；6、拥有大型管理系统开发经验，具有良好的文档编写能力；7、较强的软件设计能力、难点突破能力及任务分派能力8、能在压力下工作，具备良好的故障排除和团队协作能力，具备良好的沟通能力和服务意识9、具有MES或大数据处理及架构设计经验者优先录取。公司提供良好个人发展空间和完善的福利待遇：五天8小时工作制享有法定节假日、年假购买社会保险和住房公积金公司内部、外部多种培训机会推荐同事朋友成功者有额外奖励职能类别：软件工程师高级软件工程师关键字：.net开发周末双休软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/69493637.html?s=01&t=0
标题:高级Java工程师    地点:苏州    工资:1-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:福利待遇：我们愿意尽最大的努力为每一位员工提供舒适的工作环境和丰厚的福利待遇。具体如下：1、全额五险一金、带薪年假；2、全勤奖、员工公寓、餐饮补贴、交通补贴、通讯补贴、节日礼物、定期聚会；3、健身休闲区、图书角、免费零食与饮料；4、专业培训和出国参展机会。岗位职责：1、参与产品规划和功能设计，提出想法和合理化建议。2、依据需求文档、线框图、流程说明和参考项目，进行架构设计和规划。3、产品网站程序、产品服务端数据处理，移动端数据接口等开发工作。任职要求：1、精通至少一种主流J2EE应用服务器，如Tomcat、Websphere、Weblogic、JBOSS等。2、熟悉Linux平台常用命令和操作，会使用SVN/Git版本控制工具。3、精通Java语言，熟练使用主流J2EE框架，如Struts/SpringMVC、Spring、Hibernate/MyBatis等。4、熟悉MySQL、SQLServer、Oracle等至少一种数据库系统，使用过MySQLworkbench、Navicat、Toad等至少一种数据库开发工具。5、熟悉Web前端基础技术，包括HTML4/5、JavaScript、CSS2/3、XML、AJAX等。6、有Web前端框架，如jQuery、AngularJS、BootStrap等开发经验者优先。7、有大数据处理、高并发处理、分布式集群，Mongodb、Memcached等相关的开发经验者优先。工作地址：苏州市苏州工业园区月亮湾路10号慧湖大厦B座801职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/92256200.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:苏州    工资:0.8-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、根据业务需求，提供技术解决方案，并主导完成详细设计、编码和codereview的任务，确保相关代码的有效性和正确性，并提供相关性能以及稳定性的建议；2、参与通用、灵活、智能的金融业务支撑平台研发，支撑上层多场景的复杂业务，确保项目的进度和质量；3、参与渠道接口研发，保证各类渠道的接口标准化，高访问量的通道建设，能够通过API或SDK等方式方便接入，测试、验证及试运行；4、按要求提交软件开发和测试过程中的标准化文档和操作手册，并负责对接的更新和升级任职要求：1.具备扎实的Java编程基础，熟练使用Struts、Spring、Hibernate、iBatis、MVC等开源框架。2.具有规范化软件开发过程经验，良好的系统分析设计能力、问题排查能力。3.熟练掌握基于Oracle或者Mysql的设计和开发，对zookeeper，memcache，redis，Kafka以及rpc有经验者优先。4.熟练使用redis、memcache等组件，对分布式开发有一定的了解，对dubbo等分布式开发框架有使用经验尤佳。5.熟练使用linux常用操作，熟悉nginx、tomcat、jetty等常用web服务器的部署。6.对前端H5、IOS、安卓开发流程有一定了解。7.具有大数据相关技术，如：Kafka,SPARK,HBASE,HIVE，经验者优先；8.具有金融信贷后台系统开发经验者优先考虑。职能类别：手机应用开发工程师关键字：Java开发Java工程师Java分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/92762497.html?s=01&t=0
标题:Java架构师    地点:苏州-工业园区    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责总体开发框架搭建，核心功能架构代码编写；开发/维护核心模块；2、负责与客户进行高效的交流沟通，准确理解把握客户需求及痛点，并有针对性的抛出业务及技术的观点，快速与客户形成共鸣。根据用户需求设计系统架构；3、参与开发过程中的技术难题解决，提升核心系统性能、可扩展性、易维护性；4、负责对技术团队的指导、技术分享，推动提高团队的代码质量和性能意识。任职资格:1、本科及以上学历，计算机及相关专业，5年以上工作经验及2年以上大中型项目案例经验；至少全程负责过一个以上JAVA项目的完整架构设计、开发、测试及实施经验；2、精通JAVA语言，拥有丰富的Spring/SpringMVC/Mybatis等主流开发技术及框架开发经验；深刻理解与掌握IOC、AOP、SOA等理念及实现，充分理解MVC等设计模式，熟悉B/S结构的应用开发；3、熟悉主流数据库Oracle、SQLServer、MySQL等数据库；4、熟悉Linux环境部署；熟悉网络安全及性能管理；5、有大型软件项目架构设计经验，熟悉目前主流的技术体系(Java,大数据，云计算，微服务等)；6、能够适应创业性公司的风格，享受公司成长的乐趣。职能类别：系统架构设计师关键字：架构师java软件开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/98486268.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:苏州    工资:1.5-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责：负责大数据产品及人工智能相关产品的开发任职资格：1.熟悉Java语言编程，了解常用设计模式，有开发J2SE应用的实际经验，善于分析代码，系统调优；2.熟悉J2EE主流轻量级框架（Struts/Spring/SpringBoot/Hibernate/iBatis），熟悉REST、WebServices接口开发；3.熟练掌握SQL语法，能够使用SQL实现数据库的系统开发；4.有大型网站集成开发经验者优先；5.有大型分布式系统管理系统开发经验者优先；5.能阅读并理解软件英文文档；6.具有良好的沟通、团队协作、计划和创新的能力；7.熟悉掌握Linux系统的使用和配置。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/99282004.html?s=01&t=0
标题:高级Java工程师    地点:苏州    工资:12-24万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:公司福利待遇：我们愿意尽最大的努力为每一位员工提供舒适的工作环境和丰厚的福利待遇。具体如下：1.全额五险一金、带薪年假；2.全勤奖、员工公寓、餐饮补贴、交通补贴、通讯补贴、节日礼物、定期聚会；3.健身休闲区、图书角、免费零食与饮料；4.专业培训和出国参展机会。岗位职责：1.参与产品规划和功能设计，提出想法和合理化建议。2.依据需求文档、线框图、流程说明和参考项目，进行架构设计和规划。3.产品网站程序、产品服务端数据处理，移动端数据接口等开发工作。任职要求：1、精通至少一种主流J2EE应用服务器，如Tomcat、Websphere、Weblogic、JBOSS等。2、熟悉Linux平台常用命令和操作，会使用SVN/Git版本控制工具。3、精通Java语言，熟练使用主流J2EE框架，如Struts/SpringMVC、Spring、Hibernate/MyBatis等。4、熟悉MySQL、SQLServer、Oracle等至少一种数据库系统，使用过MySQLworkbench、Navicat、Toad等至少一种数据库开发工具。5、熟悉Web前端基础技术，包括HTML4/5、JavaScript、CSS2/3、XML、AJAX等。6、有Web前端框架，如jQuery、AngularJS、BootStrap等开发经验者优先。7、有大数据处理、高并发处理、分布式集群，Mongodb、Memcached等相关的开发经验者优先。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/97123557.html?s=01&t=0
标题:数据分析助理    地点:苏州    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招8人    任职要求:岗位职责:1、根据业务需求对数据进行统计、分析；2、负责处理与维护应用系统基础数据；3、负责大数据平台的数据筛选、整理工作；4、完成上级交付的其他任务。岗位要求：1、大学本科及以上学历，金融学、数学、统计学相关专业优先；2、注重细节，对数字敏感，逻辑性强，擅长数据分析、分析和解决问题；3、有至于向数据分析、数据挖掘方向发展；4、良好的沟通和团队协助能力，同时要具备很强的责任心。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/99627244.html?s=01&t=0
标题:解决方案顾问    地点:苏州    工资:1-1.6万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作内容1、收集和汇总电子政务行业的资讯，了解行业、技术和业务发展趋势；2、根据技术和业务发展趋势，结合公司的产品，提出针对行业的先进解决方案；3、基于业务、客户需求、技术发展趋势、市场竞争和销售策略等方面的分析，完善解决方案的系统架构设计、业务流程设计、系统功能设计和系统部署建议，确保方案可落地；4、根据技术发展方向及客户实际需求，参与客户技术规范编写或研究工作，解决技术领域内的重大技术问题；5、完成对方案的文字化过程，提供市场所需的销售工具文档（方案建议书模板、技术交流模板、竞争分析文档、部署及实施文档）。职位要求：1、大学本科以上学历，至少有三年以上政府行业、技术领域的工作经验，至少一年以上行业解决方案规划或售前技术支持的工作经验；2、熟悉电子政务行业特点，了解电子政务行业发展历史，并熟悉所在行业目前主流系统、方案及技术；3、对PaaS、大数据有较强知识积累，熟悉互联网+电子政务业务；4、较全面的软件、硬件、网络、业务方面的知识积累，熟悉行业用户的现有系统体系；5、优秀的方案撰写和书面表达能力，善于综合分析整理各种资料，思路清晰，条理清楚；6、优秀的沟通能力和口头表达能力，可以与相关人员进行良好沟通；7、责任心强，良好的团队精神，执行力强，能承受一定工作压力，工作态度积极乐观；8、优秀的组织协调能力，能够有效进行跨部门的协调和组织；9、较强的应变能力，能够处理突发事件，善于逻辑思维与分析。职能类别：专业顾问分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/100216688.html?s=01&t=0
标题:数据分析leader    地点:苏州    工资:1-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、运用数据挖掘/统计学习的理论和方法，深入挖掘和分析海量数据；2、学习和理解数据的意义；3、运用分类、聚类各种算法进行挖掘；4、运用大数据平台对数据进行解析、分析建模，报表展示数据挖掘的价值；5、有一定的英文交流能力。任职要求：1、统计学、数学、计算机等专业本科以上，2年以上相关工作经验；2、熟悉开发语言（Python、R等）优先。3、具有BI、海量数据挖掘及分析相关项目经验者优先；4、具备较强的数据解读能力，逻辑能力，业务沟通能力，强烈的责任感和很好的团队合作精神；5、具备独立分析问题和解决问题的能力；6、具备很强的自学能力，能够承受工作压力；职能类别：算法工程师关键字：数据分析机器学习挖掘算法分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/100767479.html?s=01&t=0
标题:软件工程师    地点:苏州-姑苏区    工资:4.5-6千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招6人    任职要求:1、负责企业核心项目的技术支持；2、参与企业核心产品的设计和研发；3、企业内部信息化网络等硬件运维和技术咨询等任职要求：1、计算机相关专业，专科以上学历，2年以上相关工作经验；2、熟练使用Java语言,熟悉MVC开发,熟悉JSP、Struts2、Spring、Hibernate等技术；4、熟悉ajax、jQuery，CSS3、Html5等Web前端技术；5、熟悉Mysql、SQLServer、Oracle等数据库，Hbase、Mongodb、Redis、Memcached经验者优先；6、熟悉主流Web应用服务器Tomcat、Nginx等，熟悉分布式、缓存、消息、搜索、负载均衡等机制者优先；7、有良好的大数据分析能力，对数据敏感，互联网相关开发或设计经验者优先；8、熟悉Linux系统运维优先，有App开发经验者优先；6、具有良好的学习能力和团队合作精神，能积极推进项目、优化产品，对技术有较强的兴趣，勇于挑战。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gsq/79517194.html?s=01&t=0
标题:产品市场经理    地点:苏州    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、深入理解产品，挖掘市场趋势和客户需求，分析竞争对手，为公司销售提供有竞争力的解决方案和产品卖点；2、通过项目及其它内外部渠道主动获取新的产品需求，配合产品经理完善产品功能，提升解决方案的竞争力；3、产品生命周期管理，包括产品价格体系执行监控与调优、产品营销策略制定及推行、产品市场问题推进解决等；4、产品相关资料的编写，包括技术白皮书、竞品分析、项目案例、事件案例、产品销售话术等；5、负责与前端销售人员合作、定期进行内外部技术培训、重点项目支持等。任职要求：1、计算机或通讯专业本科及以上学历，英语水平大学4级及以上；2、5年以上信息安全领域从业经历；3、具备良好的文档编写能力和演讲能力；4、较强的沟通能力、团队合作精神及事业心；5、对信息安全技术和市场有广泛了解，对信息安全领域具有自己独特的认识和见解；6、从事过网络安全、大数据、日志分析等产品的产品经理、售前顾问、测试工程师者优先考虑。职能类别：产品/品牌经理关键字：产品市场分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/101381946.html?s=01&t=0
标题:软件方案助理    地点:苏州    工资:7-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：负责情报分析产品的产品调研，需求管理，原型设计，用户沟通，项目方案支撑等产品经理的辅助工作。岗位要求：1文档能力好，有写PPT/文档方案的经验，有较强的沟通协调和演示汇报能力；2有解决方案编制、项目管理、产品管理、需求分析等经验；3善于主动思考和自我驱动、具备较强执行力及抗压能力，有很强的独立工作能力和解决问题的能力；满足以下条件可优先考虑：1.能适应中、短期出差需要优先考虑。2.熟悉大数据平台技术：Hadoop/Hbase/Hive，或者熟悉至少以下主流语言的1门：C/C++/Java/C#/Python，熟悉数据库/Linux，优先考虑。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/102489551.html?s=01&t=0
标题:PHP开发工程师    地点:苏州    工资:0.8-1.6万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责产品Web端的设计与开发；2、参与产品的核心功能的开发；3、研究与扩展网站技术架构；4、产品业务需求的统筹分析与技术分解；5、保证系统高性能，高可用和高扩展。岗位要求：1、本科及以上学历，3年以上PHP/Node产品开发的相关经验；2、精通PHP/Node中的任一门语言，熟悉两门以上语言者优先；3、熟练使用NoSQL(MongoDB/Redis)；4、熟练使用Linux,熟练使用Shell/Python脚本；5、对代码规范有严格的要求；6、良好沟通能力和团队合作精神；7、有搜索引擎应用等相关项目经验优先；8、有大型高可用、高弹性、大数据等系统相关经验优先。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/102655970.html?s=01&t=0
标题:高级产品经理    地点:苏州    工资:1.1-2.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:【你来负责的事】1、负责企查查企业大数据SAAS平台的产品设计，为企业筛选高净值客户群体，构建最短营销路径，提升客户转化率产品分析平台服务；2、负责产品的功能分析、UE设计，行业化分析功能设计，推进平台的易用性和规范化；3、观察用户行为，分析、挖掘产品需求，协同设计、开发团队规划产品发展方向；4、关注行业信息，跟踪竞品动向，试用竞争产品，创新产品，提升产品竞争力。【我们需要你】1、本科以上学历，至少2年以上B端产品经验，对B端客户需求痛点敏感度高，对客户需求分析能力强。2.能熟练使用Axure制作高保真原型，优秀的产品设计能力，对数据可视化及BI工具类相关经验加分；3、了解数据分析和算法的基本概念，有相关产品及项目负责经验；4、思维逻辑清晰，有数据统计分析理论基础，熟练使用业内多种数据分析产品；5、拥有超强的沟通能力，能够准确的向UI传达产品需求，遇到问题能够通过沟通找到***的解决方案；6、追求高品质产品的精神与热情，对行业动态有足够洞察力及敏锐度。职能类别：产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/102660789.html?s=01&t=0
标题:高级工程师    地点:苏州-高新区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、对系统的大数据容量、高性能、高并发、高容错的网站有架构设计和开发经验；2、对操作系统、数据库、服务器各种软件使用的配置比较了解，比如Linux、web负载均衡技术、反向代理、数据库集群、容灾；3、精通javaweb的Hibernate、Spring、SpringMVC等常用框架；4、可以根据业务需要修改开源框架源码，使框架适合开发需要；5、精通使用Apache的CXF框架建立标准的WebService接口，使秒账的接口更安全，更易于使用，便于今后的业务拓展。6、精通Activiti等工作流程框架。岗位要求：1、五年以上web工作经验；2、对于大项目把控、团队协作，业务需求分析与实现具有良好的解决能力；3、能迅速解决框架使用中的各种问题，提高团队工作效率；4、善于解决难点代码（关键需求）的开发，善于快速审查代码，规范化代码。***工作地点：江苏苏州市虎丘区城区苏高新软件园3号楼三层职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gxq/89828515.html?s=01&t=0
标题:产品经理    地点:苏州-工业园区    工资:1-1.8万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1.负责公司产品功能设计、原型设计、产品需求书等相关需求文档的编写。2.帮助开发、测试团队理解和掌握需求，对产品需求方向负责。3.从需求分析中提炼产品新功能，已有功能优化，提供中长期产品设计建议，独立输出明确的产品需求文档。4.善于进行用户数据整理和数据分析，并提炼需求。任职要求：1.3年以上互联网产品经验，2年以上大数据产品设计经验2.熟悉部分行业业务知识，了解互联网金融安全相关知识3.熟悉部分银行/互联网金融/支付/风控相关知识，熟悉产品开发流程，熟练使用Axure，Visio，Project等工具4.责任心强，工作细心、踏实认真、较强的与人沟通能力，能够承受工作压力，熟悉移动互联网，热爱学习，自学能力强，喜欢挑战新事物职能类别：产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/100584891.html?s=01&t=0
标题:java高级工程师    地点:苏州    工资:1.2-2.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责我们是一支年轻的创业团队，向往伟大公司的环境和氛围，我们也坚定且努力朝着这方向努力。我们有很好的文化，公平、公开、自由、扁平。在这里，你可以尽情的发挥自己的能力，你也可以选择你喜欢做的事情。在这里，也许你一个月会涨几次薪，也许你一个月就会被淘汰，一切皆有可能，取决于你自己。在这里，你有问题可以随时问，没人会不理你，除非你只是为了找问题搭讪美女。在这里，你可以随时给公司提建议，只要你有更好的解决方案。在这里，更需要你有着很强的团队精神，你不是一个人在负重前行。"任职要求1.精通Java编程，熟练掌握Spring、Struts2、jpa,mybatis等开发技术；2.熟悉HTML/JAVASCRIPT/CSS/jQuery等页面技术；3.熟练使用Eclipse、Ant、Maven等软件开发工具；4.熟练掌握SQL语句，熟悉MySQL、Redis等数据库开发；5.良好的需求分析及软件设计能力；6.具有较强的逻辑思维能力、独立工作能力和良好团队精神；7.能很快适应新的环境，自学能力强8.能带领团队，完成部门建设9.有大数据、人工智能领域经验优先考虑职能类别：高级软件工程师关键字：java高级工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/100887043.html?s=01&t=0
标题:高级咨询师    地点:苏州-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、参与战略合作项目洽谈，正确、清晰、全面的了解合作需求；2、独立或带领团队完成合作方案的编写；3、对合作方所在的行业进行全面分析、提出可合作的内容，并制订项目方案；4、为合作方提供合作方案演示和讲解；5、进行项目进度管理、成本控制、质量控制、风险管理等；6、协调、维护合作方关系；7、参与公司解决方案的编写；8、完成上级领导安排的其他工作。任职要求：1、经济学、金融学、企业管理等相关专业，本科及以上学历；2、4-5年以上企业管理咨询、战略咨询工作经验，熟悉企业经营、运作方式，对某一行业具有深度研究，对大数据或行业咨询有深刻认识；3、具有前期沟通、立项、招投标及签约落地的项目经验，独立工作实干能力较强；4、具有较高的职业稳定性，责任心强，工作踏实勤奋，抗压能力强；5、具有良好的沟通协调能力和团队协作精神。职能类别：专业顾问分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gxq/97885785.html?s=01&t=0
标题:数学学科编辑    地点:苏州    工资:6-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责本学科的教研工作，包括知识体系搭建、学科内容建设等；2、探索如何在产品中体现和实践教学法，将教研思路融入到产品中，为产品设计提供创新支持；3、负责本学科直播辅导项目中课程的完整设计、教学规则转化等。任职要求：1、本科及以上学历，师范或本学科等相关专业，两年以上相关工作经验；2、对高中阶段教学规律有深刻理解，有一定的教研能力和本学科教学能力；3、熟悉教育研究方法，精通在线教育类产品的特点，对于互联网的K12教育行业有一定的理解者优先；4、富有团队精神和合作精神，善于沟通，逻辑思维能力良好，做事踏实认真，富有创新意识和进取精神。职能类别：中学教师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/101733080.html?s=01&t=0
标题:数据分析师    地点:苏州-高新区    工资:0.6-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、运用数据挖掘/统计学习的理论和方法，深入挖掘和分析海量数据；1、学习和理解数据的意义；3、运用分类、聚类各种算法进行挖掘；4、运用大数据平台对数据进行解析、分析建模，报表展示数据挖掘的价值。任职要求：1、统计学、数学、计算机等专业专科以上；2、具有海量数据挖掘及分析相关项目经验者优先；3、具备较强的数据解读能力，逻辑能力，业务沟通能力，强烈的责任感和很好的团队合作精神职能类别：数据库工程师/管理员关键字：数据分析数据统计分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gxq/99591687.html?s=01&t=0
标题:测试工程师    地点:苏州-高新区    工资:5-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:1.2年以上工作经验2.熟悉web功能测试3.熟悉API和SDK接口测试4.对软件测试常用工具，软件测试方式熟悉；对软件质量风险管控有一定的了解5.熟悉自动化测试6.熟悉性能测试，会使用loadrunner，jmeter等性能测试工具7.能服从工作安排8.精通数据库9.熟悉Linux操作系统，测试理论方法10.接触过大数据、数据库相关测试者优先职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gxq/91763886.html?s=01&t=0
标题:雨燕培训生    地点:苏州-吴中区    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:亲爱的，你有问过自己吗？你是想要一份工作还是想拥有一份全情投入的事业？你是想要平淡安稳度日还是想要在百舸争流中觅得一席之地？如果你想通过自己的努力和才华，给自己和家人一个理想中的生活，居理和你一起梦想成真如果你想N年之后，成为今朝“风流人物”，成就自我，居理陪你全力以赴。加入居理，对话全球500强和BAT高管，各领域精英人士，做自己的代言人加入居理，我们不会编织梦想，因为我们就是梦想。居理新房作为国内首家数据驱动的新房直卖专业平台，核心业务是向买房人提供全流程免费的高品质新房咨询服务。自2015年成立以来，先后受到了源码资本、K2险峰华兴等投资机构的青睐，目前，也是业内首家即将完成B轮融资的新房直卖平台公司。两年来，公司已经形成了数据和人才的双重竞争壁垒，并积累了领先行业两年的新房大数据营销系统。在新房领域的这片蓝海里，居理期待和你一起见证优秀，成就彼此。我们提供的岗位是——居理咨询师月入过万，是我们的最底线……薪资待遇：1.转正后5000底薪+高额绩效奖金+提成（2000-8400上不封顶）+带薪年假福利保障：五险一金（养老、失业、医疗、工伤、生育、住房公积金）、享受免费健康体检、接打电话免费:企业内部通话免费、加班餐补、加班打车车费报销、电脑补助、免费下午茶、月度团建……多重奖励：新人奖、进步奖、邀约之王奖、月度销冠奖、月度签约销冠奖、运营奖、头炮奖、***导师奖、专业成就奖、半年度销冠奖……惊喜超乎你的想象公司年度旅游（2014年集体三亚行、2015年集体普吉岛行、2016年日本游轮行、2017你期待的是哪儿？）重磅奖励：内部员工购房优惠……公司环境：5A级甲等写字楼——银河SOHO团队氛围：60%以上985\211，海归硕士，70%以上的成员是靠谱的90后，帅哥美女，公司内部多社团文化：球球俱乐部、英语俱乐部、篮球联赛、健身天团、摄影协会、街拍协会……晋升通道：雨燕培训生——主管（咨询师转正后根据指标参与主管竞选）——经理（主管转正后根据指标参与经理竞选）——城市公司负责人目前雨燕培训生到主管的平均周期：不超过10个月培训计划：1.专业培训：入职初期，统一安排约两周的集中培训，从地产行业的专业知识到营销咨询的业务技巧全方位覆盖。2.引导人制度：资深的咨询师作为入职引导人一对一辅导，直到新员工可以独立且成功的为用户提供完整的咨询服务。3.入组培训机制：对于新员工安排入组孵化，即由主管全面培育和孵化，帮助新人达到转正标准实现咨询师转正。我们的培训经理是来自于全球四大会计师事务所之一PWC的高级培训经理，公司会持续关注员工潜能的开发，我们会不定期的组织各种形式的培训，帮助员工在各个阶段不断突破自我，包括企业文化、心态、领导力等方面，从而追逐更好的自己，让侃家的新员工能够在创业公司里感受到来自世界500***的培训。岗位要求：1.统招一本的学校背景，专业不限，素质非常优秀者可放宽学历要求2.认为自己有不错的亲和力、沟通能力和逻辑思维能力3.有超强的抗打击能力，愿意和一群加班狂一起工作（我们需要出外勤，跑遍全城~~）4.渴望高收入、渴望在大城市有自己的立足之地5.渴望和一群优秀的同事一起工作，让自己也变得同样优秀（真正公平、公开和谐的工作氛围）6.一颗不安分的心、一颗热爱销售的心、一颗遇见真我的心岗位职责：1.专注于为用户提供专业咨询、陪同实勘楼盘，服务用户购房全流程，我们从来不打骚扰的电销电话也从不外出地推拓客；2.维护“居理咨询师”的品牌形象，传递公司良好形象和价值（这一点我们非常重视），提高用户满意度；3.进行市场分析及楼盘调研，发表专业的楼盘测评、维护楼盘数据；4.完成每月既定的销售目标，我们看中销售的结果，也看中实现结果的过程——精致专业的服务（追求极致的客户满意度）。如果有更多想要了解的内容，欢迎微信咨询！微信号*****，联系人孙先生。职能类别：培训生储备干部分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wzq/90544112.html?s=01&t=0
标题:数据分析师    地点:苏州-高新区    工资:1.5-3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招4人    任职要求:职责描述：1.本岗位负责大数据分析产品的算法的研发、典型分析应用设计以及行业/企业的数据分析项目的实施；2.利用先进的数据分析技术，去解决典型的行业挑战；从行业的大数据分析需求，抽象提升新型数据分析问题和算法；基于大数据基础平台（如Spark/Hadoop)或并行计算环境，实现高效的数据。岗位要求1.精通数据挖掘/机器学习算法，有丰富的实践经验；2.至少精通一种数据分析软件工具（如SAS,SPSSModeler,R,Weka等）；3.有一定程序开发经验（Java,C++等）；4.具有清晰的系统思维逻辑，对解决行业实际问题有浓厚兴趣；5.良好的沟通和分析问题与解决问题能力。职能类别：数据库工程师/管理员市场分析/调研人员关键字：大数据人工智能分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gxq/101267979.html?s=01&t=0
标题:大数据销售    地点:苏州-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:职责描述：1、负责政府、企业等各领域大数据所生成服务的客户开拓和解决方案的推广；2、积极拓展政府和行业资源，维护客户关系，完成指定的拓展任务；3、与客户进行产品、技术、应用方向等交流，挖掘潜在的客户需求；4、协同市场营销部门和技术服务部门做好市场调研和可行性分析，并参与制定解决方案；5、负责宣讲和推介公司的平台和方案，参与客户的投标和相关咨询；6、持续关注工业智能制造、大数据、互联网等相关领域的进展，为公司业务开拓提供积极思路；7、完成公司交办的与业务拓展、工业智能制造、大数据行业应用等相关的其它工作；8、具备对客户需求和行业痛点的深度洞察能力；9、善于与政府官员、企业高管进行有效沟通；任职要求：1.统招本科以上学历，硕士学历优先考虑；2.3年以上IT行业商务拓展经验；3.熟悉工业智能制造应用、大数据行业发展模式，具有业务开拓经验的优先；4.具有较强的客户拓展、沟通谈判、分析和解决问题的能力；5、有一定的行业客户资源的积累，熟悉售前、商务工作流程；6、有政府资源或背景着优先考虑；7、在能源大数据、工业智能制造、互联网或物联网应用领域有成功开发案例经验的优先考虑；职能类别：销售总监销售经理关键字：大数据电子政务智能制造mes分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gxq/102003037.html?s=01&t=0
标题:安卓工程师    地点:苏州-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1,本科及以上学历，5年以上Android工作经验；2,熟悉AndroidOS体系结构，熟悉视频直播等流媒体开发，熟悉AndroidSDK、对Android应用结构有深刻的认识；3,丰富的手机UI设计经验，熟悉并发网络编程、多线程、图形界面编程、熟悉TCP/UDP、HTTP协议；4,能独立承担android产品开发工作；5,有互联网、金融行业研发经验者优先；技能要求：1.熟悉Android开发平台及框架原理，熟悉Activity、Service、Broadcast等各大组件底层原理,熟悉Android平台常用MVC、MVP架构模式，熟练运用UI组件、注解等常用开源库、socket、多线程、数据库、WebView等编程技术；2.熟悉Android上内存、网络请求性能，大数据缓存、H5页面等调试和优化；3.有扎实的Java语言基础，了解操作系统原理，对数据结构有深入的理解，了解常用设计模式，有良好的编程习惯和规范；4.具备钻研精神，对技术有追求，有想法，对Android前沿信息保持较高的敏感度，对Android某一领域有深入研究;5.良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度与高质量意识，良好的抗压能力；职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gxq/89909007.html?s=01&t=0
标题:售前技术经理    地点:苏州    工资:1-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责1、配合销售为客户与合作伙伴提供售前技术支持：包括产品及案例介绍，功能演示，用户答疑，用户解决方案编写，投标方案，投标参数编写等；2、深入理解客户的业务与行业特性，并能设计对应的客户方案，对解决客户的技术问题有极大的热情，进行用户POC测试：包括前期用户测试需求沟通，现场产品部署，POC测试，测试报告编写和重点POC的跟踪和管理等；3、配合项目实施和项目管理，包括系统安装、部署、故障解决与技术培训等；可以明确和并细化客户的技术需求，并对研发开发出来的功能进行验证，保证功能能满足用户需求。任职要求：1、计算机、通信、信息安全相关专业，2、有大型运维，大数据分析相关产品售前经验，了解运维，网络，安全，大数据分析相关方面的产品功能，对市面上网络运维、日志分析、工业互联网产品有一定了解；3、有银行、能源、交通、制造业行业解决方案经验者优先。职能类别：售前/售后技术支持经理关键字：售前技术分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/101381013.html?s=01&t=0
标题:文档工程师    地点:苏州-高新区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1.了解大数据平台技术：Hadoop/Hbase/Hive，2.熟悉至少以下主流语言的1门：C/C++/Java/C#/Python，3.熟悉数据库/Linux；4.文档能力好，有写PPT/文档方案的经验，有较强的沟通协调和演示汇报能力；5.有解决方案编制、项目管理、产品管理、需求分析等经验者优先考虑；6.善于主动思考和自我驱动、具备较强执行力及抗压能力，有很强的独立工作能力和解决问题的能力；职能类别：文档工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gxq/91020933.html?s=01&t=0
标题:大客户经理    地点:苏州-高新区    工资:0.8-1.8万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:1、从事云计算、大数据、AI、云存储、融合CDN产品的销售工作，达成销售指标，扩大产品的市场占有率；2、根据公司市场战略，开拓新市场和新客户，维护客户关系，扩大公司业务量；3、收集各种有关市场销售信息，及时反馈客户资源信息，提出有效的市场运作及销售建议；4、为不同类型的商业客户提供技术解决方案；5、准备客户的销售计划、技术交流、Demo、建议书；6、完成公司分配的销售业绩目标任职资格：1、计算机或相关专业专科以上学历；2、掌握完善的销售技巧，具备优秀的与客户沟通能力，思维敏捷；3、两年以上IT行业销售工作经验，良好的互联网站客户基础；4、有IT行业售前工程师或技术支持工程师工作经验；5、有CDN、云服务技术或销售经验者优先考虑；6、擅长与人交流合作，具有团队精神；7、工作中具有较强的主动性、积极性与创造性。职能类别：大客户销售关键字：CDN销售大数据AI云计算大客户销售销售经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gxq/102039542.html?s=01&t=0
标题:研发工程师    地点:苏州-高新区    工资:1.5-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、参与大数据应用的技术方案设计、平台搭建等；2、负责大数据应用平台的详细设计和开发工作；3、负责大数据应用程序模块的详细设计和开发工作。4、对大数据系统、分布式服务系统有一定了解，有企业大数据服务的互联网从业经历者优先；5、拥有扎实的编程能力，熟练掌握常见数据结构，掌握Java/Python语言和常用框架，了解多线程、异步通信处理等；6、熟练掌握常见SQL、NoSQL数据库原理、数据库设计、查询编写和优化；7、熟悉大数据处理相关技术，Hadoop、Hive、Spark、Hbase、Mongo、Lucene、Kafka等，有分布式开发经验；招聘要求：1、大学大专及以上学历，计算机软件或相关专业毕业；2、两年以上J2EE应用开发经验，掌握Ajax技术和jQuery框架等，熟练使用Java/js/jspml/xml/css，对软件开发和测试流程有一定的理解；3、有在Linux/Unix下工作的经验；4、熟悉Linux服务器的编程和调试；5、有分布式、大数据处理相关项目经验，如分布式存储HDFS、NoSQL，并行运算Hadoop，有一定的表结构设计和关系数据库SQL优化经验优先；6、有强烈上进心，积极进取，学习适应能力强，态度乐观，团队意识强；7、有一定的英文读写水平。职能类别：软件工程师高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gxq/99589300.html?s=01&t=0
标题:vip数据专员    地点:苏州-工业园区    工资:3.5-5千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责公司所有店铺VIP客户管理，发掘VIP客户的需求，根据销售大数据制定年度、月度VIP计划并落实执行；2、建立及优化VIP客户的服务流程；3、负责VIP线上运营。4、收集VIP消费数据，建立数据库，定期分析汇总，为公司提供决策参考；（包括会员消费现状、新增情况、会员活动执行反馈数据、新老会员消费频次、比例、流失率等）任职要求：1、2年及以上品牌鞋服行业VIP客户服务项目主管及以上工作管理经验；2、熟悉VIP客户服务运作管理的关键流程和核心要素；3、针对VIP开卡、回访、筛选、回购、互动等有实际操作经验；4、大专及以上学历，表达能力强，适应省内出差；职能类别：VIP专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/83004952.html?s=01&t=0
标题:测试工程师    地点:苏州-工业园区    工资:7-9千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责大数据样本的收集、整理、标记；2、负责病理细胞图像的细胞排序、排序等级、信息统计分布图。任职要求：1、熟悉数学统计方法，熟知医学细胞统计、判读标准；2、具备管理大数据样本库的严谨态度与吃苦精神；3、有相关血球、病理、TCT经验优先；4、具有产品观念，良好的团队意识；5、优秀毕业生可培养；6、无相关经验勿投简历。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/96225093.html?s=01&t=0
标题:数据分析工程师    地点:苏州    工资:0.7-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:职位描述：1、对项目进行需求分析；2、负责项目数据收集整理，对多种数据源进行诊断性组合分析、挖掘和建模；；3、完成数据算法研究，数据处理及可视化开发；4、完成项目总结及报告撰写。岗位要求：1、全日制本科以上学历，数学，统计或计算机相关专业；2、掌握GIS空间分析理论和方法（例如网络分析、空间分析等），熟悉相关工具的应用和开发技术，能够对各类软件项目中设计分析模块的梳理和开发。3、具备良好的业务挖掘和分析能力，能对数据进行统计建模分析；4、能熟练使用SPSS/SAS/MATLAB/Python等完成数据分析任务；5、熟练使用MySQL、Oracle、Sybase等数据库系统并熟悉主流数据库的字段类型；6、具备良好的报告撰写能力。职能类别：数据库工程师/管理员关键字：GIS数据建模统计图表大数据算法数据分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/71657014.html?s=01&t=0
标题:大数据项目经理    地点:苏州    工资:1-1.8万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位要求：1.计算机或者数学等相关专业，本科及以上学历；2.熟悉Hadoop技术体系，3年以上工作经验；3.熟悉HDFS/MapReduce/Hive/HBase等相关技术，有MapReduce开发经验；4.熟悉Oracle/MySQL之一数据库，具有丰富的经验者优先；5.熟悉Java及相关框架，有丰富的开发经验，具有数据挖掘相关开发经验者优先。岗位职责：1.负责大数据项目团队的管理工作；2.负责大数据项目的调研、分析和功能模块的划分及任务的分配；3.负责项目进度的控制、代码的重构、核心模块的研发、及相关文档的编写。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/88589520.html?s=01&t=0
标题:政府关系经理    地点:苏州    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、能独立进行园林、农业等各类基础设施/工程项目的前期商务谈判及市场开发；2、协同销售人员对地方政府的销售项目的管理；3、收集相关行业的规划、政策等信息，分析整理成各项专题研究；岗位要求：1、具有政府关系协调与处理等公共事务的思路与技能；2、具备突发公共关系与事务处理的能力与技巧；3、熟悉文档资料管理，具备熟练的公文撰写能力和基本的统计分析能力；4、有较好的政府资源，熟悉政府事务工作及流程经验者优先。企业介绍：欧勃亚园艺实业股份有限公司于2014年在11月14日在瑞典斯德哥尔摩上市,公司是数字化智慧化农业及大数据和资材,农业资产托管的一站式综合集成服务商。为鲜花植物,蔬菜中药,育苗育种全产业链提供综合服务。业务遍布全球50多个国家和地区，尤其是“一带一路”两线辐射圈的国家和地区。除中国外在波兰,丹麦,挪威,芬兰,日本,瑞典,德国,波罗的海国家,荷兰,印度,越南,肯尼亚等国家拥有18家全资生产制造或销售公司或者办事处。在中国青岛,昆明有制造公司并在余姚,青岛,上海,福建,广州,西昌,昆明,西安,海南,成都,武汉、苏州等地设有办事处。清华启迪控股为公司的股东之一职能类别：场长(农/林/牧/渔业)关键字：政府项目政府项目公关政府公关分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/100026954.html?s=01&t=0
标题:数据分析工程师    地点:苏州    工资:7-9千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责组件测试数据统计、分析、挖掘；2、负责组件版型功率分布预测；3、负责MES系统报表模板设计、维护；4、负责数据分析、预测模型建立、改进；5、领导交办的临时事项。任职要求：1、本科及以上，计算机科学与技术、数学等相关专业教育背景；2、良好的英文听说读写能力，有光伏组件行业经验优先；3、熟悉SQL、Oracle、Python及R语言；4、熟练使用JMP、Minitab等相关数据分析软件；5、熟悉大数据分析过程，包括数据上传，清洗，计算建模等；熟悉BI开发平台工具；职能类别：数据库工程师/管理员关键字：PythonR语言数据分析SQLOracle数据库分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/96451406.html?s=01&t=0
标题:大数据测试主管    地点:苏州    工资:1.5-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:任职要求：1.5年以上软件测试经验，不少于2年的大数据性能测试经验优先；2.参与或主导过至少一次分布式存储系统、分布式数据库的测试工作；3.熟悉Hadoop/Spark/Storm/Redis等大数据产品的测试方法及流程；4.熟悉Java/Python等开发语言，可独立编写测试脚本及工具等；5.根据业务逻辑编写测试SQL脚本,独立完成项目中数据指标的测试，保证数据质量和数据性能;6.能设计、开发测试工具或者自动化解决方案者优先。工作职责：1.学习公司产品业务，为大数据测试作准备2.负责公司大数据及性能方向相关产品的质量保证工作3.完成测试方案、测试用例的设计、执行工作，跟踪定位产品软件中的缺陷问题4.制定大数据产品的测试流程规范；职能类别：软件测试分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/89749545.html?s=01&t=0
标题:软件架构师    地点:苏州-工业园区    工资:1.5-3.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责1.负责基于CS架构的计算服务平台的设计开发工作；2.负责系统框架，架构选型，业务流程，CS间数据通信及相关优化工作；3.对产品的稳定性、性能、适用性，兼容性，可实施性、可维护性负责；4.负责制定各类技术规范，负责组织和管理公司内部的技术培训；5.对项目关键功能、重点模块进行开发与优化，攻克技术难题，指导开发人员开发，能为开发、实施、客服团队提供技术保障；岗位要求1.本科及以上学历，计算机相关专业；2.扎实的编程能力，精通C++/Java/Python语言一种或几种，良好的面向对象设计能力；3.5年以上大型商用后台服务器软件开发维护经验及团队带领经验；4.3年以上商用C/S体系结构产品或者IM产品的架构设计经验；5.熟悉软件产品开发流程，具有项目管理经验者优先；6.熟悉常用的实时多任务调度分配，负载均衡算法；大数据量、高并发处理经验；7.精通TCP/IP网络通讯协议，熟悉HTTP协议及常用的HTTPService框架；8.熟悉MySQL/MongoDB等主流数据库，具有图像数据管理经验者优先；9.熟悉DICOM协议，具有医疗行业工作经验优先；10.具有较强的分析解决问题能力和软件编程实现能力，良好的逻辑思维能力；11.积极主动、服从调配、能承受高强度的工作压力，具有良好的团队合作精神，有较强的内外沟通能力；职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/97707922.html?s=01&t=0
标题:java开发工程师    地点:苏州    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责1.负责公司项目产品的开发工作，持续提升迭代服务的扩展功能、可靠性、稳定性；2.独立或与团队一起进行架构设计，架构优化并进行技术实现；3.解决实际开发过程中的关键技术和难点。任职要求1.大学本科以上；2.计算机或相关专业；3.3年以上Java开发经验；4.熟悉Spring，SpringMVC，MyBaits，SpringBoot等开源框架，精通其中至少一种；5.掌握分布式系统，高并发，大数据相关技术和方案；6.对缓存、SQL、NoSQL、消息中间件、RPC框架等有一定的了解，能够熟练使用；7.熟悉持续集成，持续部署流程，有一定了解；8.具备强烈的进取心、责任心、求知欲以及良好的团队合作精神；9.有技术管理经验者优先，有大型高并发系统开发经验优先。职能类别：手机应用开发工程师软件工程师关键字：java开发软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/100818206.html?s=01&t=0
标题:PHP项目经理    地点:苏州-工业园区    工资:1.7-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责:1、带领开发小组开发公司相关网站/移动站/APP服务器端；2、带领开发小组开发公司业务支撑系统；3、完成核心项目系统需求分析、系统设计与开发，制作相应的技术文档；4、解决技术难题，提高研发人员技术水平，对每一个研发人员的工作质量负责；5、不断优化公司系统，及时反馈与汇报；任职要求：1、本科及以上学历2、五年以上PHP开发经验，一年以上项目管理经验；3、有5人以上技术团队带领和管理经验；4、精通MySQL与Redis，有丰富数据库系统优化经验；5、具备良好的架构思维，有负载均衡设计经验；6、有高并发与大数据处理经验；7、责任心强，自我驱动，具有良好的沟通能力和学习能力；8、具有强烈的团队协作精神和良好的职业道德职能类别：互联网软件开发工程师软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/97214318.html?s=01&t=0
标题:数据分析师    地点:苏州-吴中区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:硕士    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责1、负责水质监测仪器、大气监测仪表等产品大数据算法验证及数据分析2、对海量业务数据进行真核、分析，挖掘数据行为特征及规律，为算法分析提供支持3、熟悉数据统计分析或挖掘技术，推动统计分析模型的建立和完善，为运营决策提供支持；4、根据数据分析和对业务形态的理解，对产品、服务、营销等活动提出合理化建议的建议；5、主导整个项目数据收集和分析工作，精准提炼并分析数据，向团队相关人员反馈结果；任职资格1、硕士以上学历，应用数学、计算机、通信工程、金融等相关专业优先，懂算法及模型的应用设计和开发；2、熟练掌握和运用相关数据分析软件，至少掌握SAS、SPSS、R、MATLAB、Excel等统计工具中的一种；3、具备较强的逻辑思维能力、决策判断力及较强的学习能力；4、具有很强的数据分析能力及独立报告撰写能力职能类别：市场分析/调研人员数据库工程师/管理员关键字：数据分析数据统计建模算法分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wzq/95361439.html?s=01&t=0
标题:Linux系统工程师    地点:苏州    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：协助客户完成Windows服务器或Linux服务器及应用环境部署、调试、迁移、维护以及制定完成相关标准化文档，负责保障系统平台稳定运行；协助客户完成windowsServer系统或Linux系统的应用程序性能分析，优化，问题跟踪、提高应用环境的速度；负责项目的虚拟化系统的设计/部署；编写各类相关的技术文档和规范标准。任职要求：本科或以上学历，计算机相关专业；三年以上系统支持工作经验，有丰富的windowsServer/Linux系统参数设置、性能调优、系统安全、故障定位处理经验；熟练使用WindowsServer，能独立完成系统搭建、配置与后期运维；熟练使用AD域控，能独立完成日常AD操作，根据需求能独立完成组策略项的添加；熟悉LVS,HAProxy等负载均衡产品；熟悉VMware、LinuxXen、KVM、OpenVZ等虚拟化相关技术；熟悉Openstack、VMWare、Docker、K8s、Rancher及Hadoop大数据运维环境者优先；有OpenStack或其它云架构平台经验和私有云/容器云经验优先；擅长Shell脚本，熟悉Python，有一定Java前端开发经验者优先；熟悉office365优；具备良好的分析/解决问题和沟通、学习能力，对突发事件能够快速响应、判断故障并有效解决职能类别：系统工程师关键字：LINUX分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/101465183.html?s=01&t=0
标题:Linux系统工程师    地点:苏州    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：协助客户完成Windows服务器或Linux服务器及应用环境部署、调试、迁移、维护以及制定完成相关标准化文档，负责保障系统平台稳定运行；协助客户完成windowsServer系统或Linux系统的应用程序性能分析，优化，问题跟踪、提高应用环境的速度；负责项目的虚拟化系统的设计/部署；编写各类相关的技术文档和规范标准。任职要求：本科或以上学历，计算机相关专业；三年以上系统支持工作经验，有丰富的windowsServer/Linux系统参数设置、性能调优、系统安全、故障定位处理经验；熟练使用WindowsServer，能独立完成系统搭建、配置与后期运维；熟练使用AD域控，能独立完成日常AD操作，根据需求能独立完成组策略项的添加；熟悉LVS,HAProxy等负载均衡产品；熟悉VMware、LinuxXen、KVM、OpenVZ等虚拟化相关技术；熟悉Openstack、VMWare、Docker、K8s、Rancher及Hadoop大数据运维环境者优先；有OpenStack或其它云架构平台经验和私有云/容器云经验优先；擅长Shell脚本，熟悉Python，有一定Java前端开发经验者优先；熟悉office365优；具备良好的分析/解决问题和沟通、学习能力，对突发事件能够快速响应、判断故障并有效解决职能类别：系统工程师关键字：Linux分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/101465547.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:苏州    工资:0.9-1.8万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责公司软件产品的后端服务的技术实现，模块开发及功能改进；2、参与公司后端技术资源的建设；3、编写后端公共模块文档；4、研究JAVA/搜索引擎/大数据/数据挖掘等技术的应用；5、参与定制后台服务的交互接口标准规范，优化接入流程；6、配合前端完成产品的集成与整合。岗位要求：1、本科及以上学历，5年以上相关领域的工作经验；2、精通Java编程技能，擅长多种开源技术应用能力；3、熟悉MVC，HTTPRestful后台服务开发经验；4、熟悉MySQL，MongoDB,Redis；5、熟练使用Linux,熟练使用Shell/Python脚本；职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/102656261.html?s=01&t=0
标题:Nodejs 工程师    地点:苏州-吴中区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招15人    任职要求:1、参与基础业务平台服务端开发2、根据业务部门需求，和产品经理沟通需求，快速实现数据应用层开发岗位要求：1、扎实的Javascript基本功，两年以上Node.js实际项目经验，了解Node.js的***实践;2、熟练ECMAScript6的相关特性，掌握常用的构建工具(包括gulp和webpack);3、熟悉常用的包管理器(包括bower和npm);4、掌握RESTful接口设计，熟练使用数据库和缓存，如MySql、MongoDB、Redis；5、对技术有强烈的好奇心和求知欲，对挑战性问题充满激情，有较强的学习能力;6、良好的团队合作精神，善于沟通，较强的执行力;7、加分项：提供Github或技术博客地址，优秀的个人或团队作品、良好的英文阅读能力职能类别：数据库工程师/管理员高级软件工程师关键字：Nodejs大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wzq/99882957.html?s=01&t=0
标题:字画经纪人    地点:苏州-姑苏区    工资:3-4.5千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:要求：1.具备字画，画廊，拍卖行，美术馆等文化艺术品销售经验者优先；2.具备银行，保险，券商，理财类公司销售经验者优先；3.热爱文化，艺术，积极向上。待遇：1.基本工资+岗位工资+餐费补助+交通补助+电话补助+提成（平均收入过万）；2.完善的入职，晋升培训，有趣，高效，高成长性的职场氛围与环境；3.公司已有腾讯系大数据公司战略入股，具备高成长性，对于优秀员工给与期权激励机会。江苏先知文化发展有限公司，成立于2018年4月，注册资本2000万，腾讯系大数据公司已战略入股，未来发展空间无限。我们是青春，有趣，高效，充满激情与活力的团队，期待您的加盟，携手共创美好明天。职能类别：销售代表大客户销售关键字：销售金融艺术业务分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gsq/100984299.html?s=01&t=0
标题:融媒体数据分析    地点:苏州    工资:面议    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1.负责应用、终端、用户特征数据挖掘与分析工作；2.负责数据分析，对业务问题进行深入分析，为业务的策略、产品优化提供数据支持；3.参与海量数据的数据仓库建设和数据分析，同时针对各业务场景探索大数据解决方案。任职资格：1.全日制大学本科及以上学历，计算机、统计、数学、信息技术等相关专业；2.熟悉数据库基本原理，熟练运用SQL，有大数据分析相关工作经验优先；3.熟悉目前正在发展的大数据分布式平台前沿技术的应用，包括但不仅仅限于：hadoop、hive、spark、Kafka等；4.熟悉python/shell编程优先；5.熟悉Linux操作系统基础运维优先。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/99662858.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:苏州    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:1、参与网站项目或系统模块的研发工作，包括需求分析、设计、编码等环节；2、解决系统实现过程中遇到的关键技术问题，根据业务进展情况进行新技术的研发；3、根据公司的要求编写相关的技术文档：撰写所承担功能模块的设计说明书、开发说明书、部署文档；4、开源软件如中间件等的二次开发工作；任职要求：1、计算机、软件工程相关专业，三年以上JAVA开发经验；2、精通JAVA/J2EE程序开发，熟练掌握目前流行的Spring/SpringMVC，Hibernate/MyBatis等框架；3、熟练掌握JavaScript、AJAX、HTML、CSS；4、熟悉jquery，熟悉json等Web相关技术；5、熟练使用SQL，对SQL语句的优化有比较深的了解；熟悉Mysql、Redis、MongDB、Memcached等数据库和缓存技术的代码开发；6、熟悉MYSQL数据库开发，配置、维护、性能优化，熟悉Tomcat服务器的使用及常用的配置；7、对代码性能、质量等方面有一定的认知，良好的敬业精神、团队合作精神和高度的责任感、乐观开朗、沟通顺畅。8、对多线程，高并发系统有研究，有大型电子商务开发经验优先。职能类别：高级硬件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/100410109.html?s=01&t=0
标题:系统架构师    地点:苏州-高新区    工资:1.5-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责确认需求，牵头进行系统（公司以遥感/GIS系统、时空大数据平台等为主）的架构和接口设计；2、负责系统平台的技术选型，提出建议；3、负责与产品经理、测试工程师、其他团队沟通合作，保证产品研发工作的质量和进度；4、负责制定技术规格说明；5、协助进行系统平台的实现。任职要求：1、具备面向对象的分析、设计思想，熟悉UML及相关分析设计方法；2、具备良好的沟通能力和团队协作能力，有较强的责任心、事业心、抗压能力；3、掌握数据库知识，精通SQL；熟悉Oracle、DB2、MySQL等数据库开发；4、能够熟练使用Axure、数据库设计工具；5、精通Hadoop，spark等主流的大数据处理技术，能够搭建和维护分布式计算环境。职能类别：系统架构设计师关键字：Hadoopspark遥感/GIS系统分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gxq/102069243.html?s=01&t=0
标题:管理培训生    地点:苏州-工业园区    工资:6-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:岗位要求：1.统招二本以上的学校背景，专业不限。2.认为自己有不错的亲和力、沟通能力和逻辑思维能力3.有超强的抗打击能力，愿意和一群加班狂一起工作（我们需要出外勤，跑遍全城~~）4.渴望高收入、渴望在大城市有自己的立足之地5.渴望和一群优秀的同事一起工作，让自己也变得同样优秀（真正公平、公开和谐的工作氛围）6.一颗不安分的心、一颗热爱销售的心、一颗遇见真我的心岗位职责：1.专注于为用户提供专业咨询、陪同实勘楼盘，服务用户购房全流程，我们从来不打骚扰的电销电话也从不外出地推拓客；2.维护“居理咨询师”的品牌形象，传递公司良好形象和价值（这一点我们非常重视），提高用户满意度；3.进行市场分析及楼盘调研，发表专业的楼盘测评、维护楼盘数据；4.完成每月既定的销售目标，我们看中销售的结果，也看中实现结果的过程——精致专业的服务（追求极致的客户满意度）。薪资待遇：1.转正后高额无责任底薪5K+高额满意度奖金+带薪年假福利保障：五险一金（养老、失业、医疗、工伤、生育、住房公积金）、享受免费健康体检、接打电话免费:企业内部通话免费、加班餐补、加班打车车费报销、电脑补助、免费下午茶、月度团建……多重奖励：新人奖、进步奖、邀约之王奖、月度销冠奖、月度签约销冠奖、运营奖、头炮奖、***导师奖、专业成就奖、半年度销冠奖……惊喜超乎你的想象公司年度旅游（2014年集体三亚行、2015年集体普吉岛行、2016年日本游轮行、2017你期待的是哪儿？）重磅奖励：内部员工购房优惠……团队氛围：60%以上985\211，海归硕士，70%以上的成员是靠谱的90后，帅哥美女，晋升通道：雨燕培训生——主管（咨询师转正后根据指标参与主管竞选）——经理（主管转正后根据指标参与经理竞选）——城市公司负责人目前雨燕培训生到主管的平均周期：不超过10个月培训计划：1.专业培训：入职初期，统一安排约两周的集中培训，从地产行业的专业知识到营销咨询的业务技巧全方位覆盖。2.引导人制度：资深的咨询师作为入职引导人一对一辅导，直到新员工可以独立且成功的为用户提供完整的咨询服务。3.入组培训机制：对于新员工安排入组孵化，即由主管全面培育和孵化，帮助新人达到转正标准实现咨询师转正。亲爱的，你有问过自己吗？你是想要一份工作还是想拥有一份全情投入的事业？你是想要平淡安稳度日还是想要在百舸争流中觅得一席之地？如果你想通过自己的努力和才华，给自己和家人一个理想中的生活，居理和你一起梦想成真如果你想N年之后，成为今朝“风流人物”，成就自我，居理陪你全力以赴。加入居理，对话全球500强和BAT高管，各领域精英人士，做自己的代言人加入居理，我们不会编织梦想，因为我们就是梦想。居理新房作为国内数据驱动的新房直卖专业平台，核心业务是向买房人提供全流程免费的高品质新房咨询服务。自2014年成立以来，先后受到了源码资本、K2险峰华兴等投资机构的青睐，目前，也是业内首家完成B轮融资的新房直卖平台公司。两年来，公司已经形成了数据和人才的双重竞争壁垒，并积累了领先行业两年的新房大数据营销系统。在新房领域的这片蓝海里，居理期待和你一起见证优秀，成就彼此。我们提供的岗位是——管理培训生月入过万，是我们的最底线……职能类别：大客户管理关键字：销售大客户销售房产咨询师管理培训生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/92827565.html?s=01&t=0
标题:大数据产品总监    地点:苏州    工资:1.5-2万/月    经验要求:8-9年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、针对项目需求、行业关键客户/典型业务需求，进行产品规划、需求分析、产品设计和定义；2、进行产品过程管理，协调推动业务和技术资源，保障产品顺利上线。包括产品文档撰写、原型设计、跟踪产品开发进展、发布、用户反馈跟进、产品迭代；3、持续改进产品，优化各项流程，保障产品落地实施，达到用户使用；4、开拓产品市场，进行产品推广；5、根据公司和部门、项目要求，编写各种汇报材料；6、维护客户关系，做好客户服务。任职要求：1、熟悉产品研发过程，5年以上开发经验，3年以上产品经验，熟悉项目管理；2、熟悉信息安全的基本知识和行业现状，有过信息安全类产品经验者优先，有大数据行业经验者优先；3、有比较丰富的产品经验，从需求分析、产品原型，资料撰写、资源协调，到产品上线后的跟进与项目管理；4、工作认真负责、有较强的逻辑思维能力，沟通能力和组织协调能力强；5、良好的洞察力，对数据安全类产品有感觉；6、认可奋斗精神和狼性文化。职能类别：产品总监关键字：大数据产品研发需求分析产品设计产品改进分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/99816084.html?s=01&t=0
标题:数据分析师    地点:苏州-工业园区    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招2人    任职要求:1.熟悉构建大数据平台hadoop、Spark等相关的开源架构；2、熟练使用mapreduce\storm\spark等分析计算框架进行处理离线、实时流大数据；熟练NOSQL数据库（M东欧德宝、Cassandra、HBase、Redis、Hive等）、SQL;3.有Linux下的实践经验，了解ganglia等监控平台。职位要求:1、统计学、数学、计算机等相关专业，本科及以上学历，2年以上数据分析经验；2、海量用户行为数据的分析挖掘，负责大数据业务、挖掘算法的设计、研发和优化工作；3、书序数据建仓，掌握数据分析、数据挖掘方法，参与过用户画像，个性化推荐，社交网络分析项目，有过自然语言处理和建模经验的优先考虑;4、有创新意识，并具备良好的学习能力、团队合作精神、沟通能力和组织协调能力;5、又Linux下的开发经验，熟练掌握java,有Scala、Python、R语言之一优先;职能类别：算法工程师其他关键字：数据分析数据挖掘大数据精准数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/94171871.html?s=01&t=0
标题:数据工程师    地点:苏州-工业园区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:【岗位职责】1、根据不同业务需求沟通协作，利用爬虫工具实现网站的数据采集、数据源归类；2、熟悉爬虫、抓取技术，了解常规网站结构，有使用八爪鱼、前嗅、火车头等爬虫经验优先；3、了解网站反爬虫策略，优化数据采集计划；4、有相当的大数据工作背景知识、可以按照公司的要求梳理数据。【任职要求】职要求：1、本科及以上学历，1-3年相关工作经验；2、熟练掌握HTIP、TCP/IP等网络传输协议工作原理；3、熟悉网页HTML结构代码，了解正则表达式；4、熟悉关系型数据库的使用，例如Mysql等；5、具有网络爬虫相关经验者优先；职能类别：大数据开发/分析软件工程师关键字：数据工程师ai人工智能数据挖掘数据处理智慧医疗分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/97313287.html?s=01&t=0
标题:售前工程师    地点:苏州-工业园区    工资:10-20万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:【岗位职责】1、与客户交流，对技术方案进行展示和讲解，回答客户问题并将客户的反馈及时整理和汇报；2、对客户需求和市场形势的分析、讨论并按项目组的任务和进度安排进行售前技术方案的撰写和整理；3、对标书进行分析、讨论并按项目的任务和进度安排进行投标技术文件的撰写和整理；4、配合销售部门完成与用户的技术交流、技术方案宣讲、应用系统演示等工作；5、负责撰写客户交流后的需求分析书，依据客户需求提供合理的方案——技术方案、投标方案等。【任职要求】1、计算机、自动化、电子、通讯相关专业本科或以上学历，两年以上方案、售前工作经验；2、有过AI工作经验，能与ai应用工程师很好沟通，能深入理解；3、参与过大中型开发项目的项目投标，有良好售前支持经验，有较好的表达能力及与客户的沟通能力；4、丰富的方案设计、标书应答、用户交流经验；良好的文案与沟通能力；较强的方案撰写能力，熟练操作Word、PPT、Excel、Visio等工作软件；5、具有良好的口语表达能力、问题分析能力、与客户交流能力，有责任心，良好的团队合作精神；6、具有丰富的售前、咨询、投标、配置报价等工作经验；7、工作条理性强，具有很强的责任心和团队合作精神。职能类别：技术支持/维护经理售前/售后技术支持经理关键字：售前工程师aiIT人工智能大数据智慧医疗分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/97406847.html?s=01&t=0
标题:数据分析师    地点:苏州-工业园区    工资:0.7-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责项目的需求调研、数据分析、商业分析和数据挖掘模型等，通过对用户的行为进行分析了解用户的需求；2、参与业务部门临时数据分析需求的调研、分析及实现；3、参与数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估；4、整理编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，为项目研发提供决策支持；5、对产品部门下的运营，产品，研发，市场销售等各方面的数据分析，处理和研究的工作需求。职能类别：大数据开发/分析其他关键字：数据挖掘数据分析数据分析报告分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/97665585.html?s=01&t=0
标题:.NET开发工程师    地点:苏州    工资:1.5-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责:1、负责教学数据采集相关项目的开发、部署及维护。2、负责系统核心模块编码实现，确保性能、质量和安全等非功能性需求。3、维护和升级现有软件产品，快速定位并修复现有软件缺陷。4、指导初、中级软件工程师的开发工作。任职要求:1、精通C#及.NETFramework、具备系统独立开发能力，3年以上经验。2、熟悉WCF、WebAPI、EntityFramework等技术，能熟练编写SQL语句。3、对多线程与异步编程有深入了解。4、熟练运用面向对象设计方法，熟悉常用设计模式。5、有WPF开发经验者优先。6、有良好沟通表达能力，工作积极主动，有团队精神，能够适应工作压力。职能类别：高级硬件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/101397901.html?s=01&t=0
标题:BI/数据分析    地点:苏州-工业园区    工资:1-2万/月    经验要求:8-9年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、业务数据整合分析，行业分析，为企业经营提供决策支持；2、企业市场调研及业务预测；3、公司数据库建立、维护、团队组建及人员培养。任职要求：1、具有业务大数据分析经验，互联网、电子商务、文化传媒、出版等相关行业经验2年以上优先考虑；2、会至少1种数据分析软件。公司处于高速发展阶段，大量岗位空置以待！我们不仅是个文艺气质的平台，也用简单粗暴的方式注重人文关怀，工作做好，奖金绩效拿到手软！如果你：或文采飞扬咏絮才情，或才思敏捷创意无限，或怀揣一技之长，欢迎找我们聊聊！想知道福利吗？先透露一点点：1、入职起即缴纳五险一金；2、法定节假日礼金福利；3、舒适工作环境和工作氛围；4、提供免费茶点；5、无经验者提供带教培训；6、优秀员工奖金。更多福利，通过面试咱慢慢交流！职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/100174259.html?s=01&t=0
标题:云端架构师    地点:苏州-工业园区    工资:20-33万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责公司和客户云平台架构制订2、负责团队建设3、负责服务器的搭建和管理4、负责云平台的安全设计和安全管理任职要求：1、具备出色的产品定位意识和产品规划演进能力，可为产品注入生命力；2、熟悉SOA、微服务等流行体系架构及主流的开源框架，有web端框架设计和开发经验，熟悉多系统集成方案的设计，有PaaS平台和SaaS开发经验。3、熟悉大数据系统的搭建、配置与管理，有Hadoop、Spark、HBase等方面的经验。4、熟悉分布式数据库设计和建设方案，海量数据库分库分表策略以及高并发OLTP系统的设计和维护。5、有20人以上研发及产品团队管理经验；6、优秀的创新思维能力，较好的宏观规划能力和严密的逻辑思维能力；7、有主流互联网、物联网（含车联网）公司产品管理及架构设计经验优先。8、本科以上学历，有微软服务器、阿里/腾讯/百度服务器、亚马逊服务器、telit服务器应用开发经验职能类别：互联网软件开发工程师关键字：云端APP架构师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/100240621.html?s=01&t=0
标题:算法工程师    地点:苏州-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:学历：全日制四年本科及以上专业：数学、金融、计算机等专业其他：两年以上相关工作经验，扎实的机器学习、数据统计理论和技术基础，有相关研究或工程经验；扎实的编程基础，熟悉Java/Python/R/SAS/SPSS等编程语言；优秀的逻辑思维和独立思考能力，对数据有敏锐的直觉；熟悉常用机器学习、数据挖掘算法，熟悉算法的适用场景能够；熟练应用统计学模型，例如随机森林、决策树、GBDT等模型，熟悉回归、决策树、时间序列、神经元网等常见数据挖掘及其应用；熟悉Hadoop开发环境，良好的系统编程、数据结构、算法基础、系统设计能力职能类别：大数据开发/分析系统工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gxq/101819005.html?s=01&t=0
标题:系统架构师    地点:苏州-工业园区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:职责描述：1、调研和分析行业技术发展趋势，规划与制定公司的技术发展以及产品研发方向；2、研究行业领域的新兴技术，评估成型业务的发展态势，跟踪并发展新型业务，保持公司技术的先进性；3、主导公司核心产品与通用组件的开发和维护；4、制定培训计划，分享技术经验，提升团队技术水平；5、需对高级开发工程师及以上的开发人员作出相应的技术指导，并对其工作成果进行审核，如代码的书写规范、代码质量、需求满足程度等；6、在项目中详细分析用户需求，对系统技术架构进行整体规划，并合理选型，分配与监督团队成员对需求分析、架构设计和技术方案选型的实施，撰写关键性技术文档；7、编写技术类战略性报告，指导解决项目实施过程中的技术难点，把控项目质量。任职要求：1、统招本科以上学历，计算机相关专业，3年以上互联网行业工作经验，1年以上团队管理经验；2、熟悉数据中心、云计算、区块链、大数据等行业的发展趋势，具有前瞻性技术发展战略；3、具有敏锐的技术感知及技术洞察能力，具有丰富的技术架构设计经验；4、具有技术市场的敏锐度，并能够及时掌握市场动态，对于公司的技术发展提供决策性建议；5、具有良好的团队合作精神和管理能力，具备较强的沟通、组织协调力、分析判断能力及执行力；6、在IT队伍的建设和管理，人员配置与协调，项目进展的监控等方面有丰富的团队管理经验；7、有BATJ美大等一线互联网公司工作经验者优先；8、抗压能力强，能适应创业公司工作节奏。职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/100964845.html?s=01&t=0
标题:数据分析师    地点:苏州-工业园区    工资:0.7-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责数据统计根据数据结论对部门运营提出优化和改进建议；2、异常数据的分析、损益的总结、应用数学模型辅助用户进行决策，包括销售决策和消费决策；3、了解其他渠道、行业内业务数据、竞争对手数据情况，并对项目进行合理反馈；4、建立项目数据分析体系、泛用数学模型、结合数学模型和线上数据，对过去，现在，未来进行精准预测和预报；5、有志于在家装电商领域有一番作为，上进心强；岗位要求：1、有一年以上数据统计开发统计经验；2、大专及以上学历，统计学、数学、计算机信息管理专业优先；3、熟悉操作数据统计分析工具；4、积极向上、有责任心。职能类别：大数据开发/分析关键字：数据开发、数据分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/101809733.html?s=01&t=0
标题:数据分析师    地点:苏州-工业园区    工资:0.8-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:任职要求：*本科以上学历，数理统计（优先）、计算机等相关专业；*2年以上数据挖掘经验，熟练掌握数据挖掘和统计分析技术，熟悉回归分析、RMF模型、主成分、聚类分类等相关算法；熟练使用数据库mysql、oracle*熟练使用R、python、SPSS、SAS等其中一种统计分析工具，熟悉大数据hadoop、spark优先*良好的逻辑思维与表达能力，能够综合运用数据分析为业务和运营团队提供可行性建议*较强的学习与业务理解能力，有独立完成项目经验者优先；有BI产品设计、熟悉tableau，BO优先；有机器学习经验者优先岗位职责：*维护公司产品运营指标体系，为业务决策优化提供数据支持和专业建议*数据建模，收集整理运营数据分析需求，建立数据分析与追踪模型，并进行持续迭代*研究用户生命周期价值，梳理用户画像特征，选取关键属性建立模型，撰写分析报告*能够提出有效建议，并主动推动产品优化职能类别：数据库工程师/管理员关键字：数据分析数据模型分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/102144318.html?s=01&t=0
标题:算法工程师    地点:苏州-工业园区    工资:0.8-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:1、负责每日新数据分析2、负责每日数据建模分类3、根据运营要求，分析分类足量提供相应数据4、新产品开发数据分析模块运行5、上级安排的其他工作。任职要求：1、全日制本科及以上专业：数学、金融、计算机等专业2、两年以上相关工作经验，扎实的机器学习、数据统计理论和技术基础，有相关研究或工程经验；3、扎实的编程基础，熟悉Java/Python/R/SAS/SPSS等编程语言；4、优秀的逻辑思维和独立思考能力，对数据有敏锐的直觉；5、熟悉常用机器学习、数据挖掘算法，熟悉算法的适用场景能够；熟练应用统计学模型，例如随机森林、决策树、GBDT等模型，熟悉回归、决策树、时间序列、神经元网等常见数据挖掘及其应用；6、熟悉Hadoop开发环境，良好的系统编程、数据结构、算法基础、系统设计能力职能类别：大数据开发/分析关键字：数据建模算法分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/102280504.html?s=01&t=0
标题:销售经理-急招    地点:苏州    工资:3.5-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:主要负责销售鲜花与园艺的配套产品，产品包含耶糠、花肥、鲜花包装袋、保鲜剂、周转车、花车、手推车、展示架、花盆、花盆套、叉签、彩带等。岗位要求：1.园艺、农学、市场营销等相关专业大专以上学历；2.鲜花、园艺、农资产品销售工作经验1年以上，年龄28-35岁；3.性格外向、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧；4.具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；5.有责任心，能承受较大的工作压力。企业介绍：欧勃亚园艺实业股份有限公司于2014年在11月14日在瑞典斯德哥尔摩上市,公司是数字化智慧化农业及大数据和资材,农业资产托管的一站式综合集成服务商。为鲜花植物,蔬菜中药,育苗育种全产业链提供综合服务。业务遍布全球50多个国家和地区，尤其是“一带一路”两线辐射圈的国家和地区。除中国外在波兰,丹麦,挪威,芬兰,日本,瑞典,德国,波罗的海国家,荷兰,印度,越南,肯尼亚等国家拥有18家全资生产制造或销售公司或者办事处。在中国青岛,昆明有制造公司并在余姚,青岛,上海,福建,广州,西昌,昆明,西安,海南,成都,武汉、苏州等地设有办事处。清华启迪控股为公司的股东之一职能类别：其他关键字：园艺销售农资销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/100953615.html?s=01&t=0
标题:软件测试工程师    地点:苏州    工资:0.3-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：在it环境为日志数据分析部署测试软件，这个软件在linux电脑集群上运行应聘要求Requirements：1需具备一定的测试经验，熟悉软件测试理论、测试方法和测试流程2具备一定的脚本编码能力,到职后将加入到大数据、云计算、hadoop-like项目中3有一定的英文交流能力4有责任心，学习能力强，较强的创新能力，较好的沟通能力和团队协作能力公司招聘全职工程师和实习生。我们将根据您的经验和能力提供慷慨的薪金和福利，及成效奖金。你将有很好的机会扩展你的事业。职能类别：软件测试其他关键字：QA工程师软件测试工程师大数据云计算hadoop分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/59488673.html?s=01&t=0
标题:数据分析工程师    地点:苏州    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、运用数据挖掘/统计学习的理论和方法，深入挖掘和分析海量数据；2、学习和理解数据的意义；3、运用分类、聚类各种算法进行挖掘；4、运用大数据平台对数据进行解析、分析建模，报表展示数据挖掘的价值；5、不需要有开发背景，入职后我们会给予专门的培训。任职要求：1、统计学、数学、计算机等专业专科以上应届生即可；2、需要有一定的英文交流能力3、具有海量数据挖掘及分析相关项目经验者优先；4、具备较强的数据解读能力，逻辑能力，业务沟通能力，强烈的责任感和很好的团队合作精神；5、具备独立分析问题和解决问题的能力；6、具备很强的自学能力，能够承受工作压力。职能类别：计量工程师其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/70936224.html?s=01&t=0
标题:测试工程师    地点:苏州-工业园区    工资:15-20万/年    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.制定测试管理规范，制定测试报告方法和标准，产品发布流程2.完成测试，包括:用例开发、构建自动化测试环境并维护、集成测试、回归测试等3.与开发工程师有效的沟通，对结果进行分析和跟踪，不断推动测试进度4.输出测试报告和质量分析，保证交付质量任职要求：1.三年以上测试经验，熟悉大数据量后台系统及压力测试经验优先2.熟悉测试自动化和持续集成，熟悉常见的测试框架和缺陷管理工具，能够独立完成框架或工具的搭建3.熟悉Java语言，了解常用的java开发框架，精通至少一种脚本语言如：shell、python、perl、ruby等4.熟悉自动化测试工具,如HPQTP，性能测试工具LoadRunner及测试管理工具QualityCenter等5.较强的学习能力职能类别：软件工程师系统工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/101066701.html?s=01&t=0
标题:数据工程师    地点:苏州-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:学历：全日制四年本科及以上专业：IT相关工科专业毕业其他：5年以上工作经验，3年以上大数据相关行业经验，2年以上软件开发工作经验；熟悉大数据相关技术的架构、功能，包括Hadoop/Spark/RDBMS/NoSQL/数据仓库，了解大数据相关应用技术，包括BI／数据挖掘／批量处理／流式处理／数据分析及可视化等；了解一定程度的大数据行业业务场景，对大数据的商业模式和应用价值理解深刻。了解金融行业大数据应用场景优先，如风控、授信、营销等，有大数据平台的开发／使用／数据分析等经验的优先；具备良好的团队合作精神，抗压能力强，能适应高强度的工作，能适应出差工作。职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gxq/101819088.html?s=01&t=0
标题:数据分析师    地点:苏州-工业园区    工资:0.6-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、构建微信公众号运营数据分析模型；2、对运营各关键节点基础数据进行深度分析和挖掘；3、协助业务部门解决各类专项数据统计和分析需求；4、挖掘用户行为数据并形成分析报告，支持战略及运营策略；5、对全面运营数据进行汇集、清洗与深度挖掘分析，撰写课题数据分析报告；任职要求：1、本科及以上学历；2、数据分析岗位相关工作经历，有海量数据分析经验（互联网数据分析用户属性、行为特征方面经验优先）；3、理解数据挖掘的原理，掌握相关的算法及应用，至少掌握一种或者几种主流数据库，如MySQL、Oracle、SQLServer等，精通SQL语句，必须精通Excel软件，高效处理数据，会写Python爬虫程序优先；4、良好的逻辑分析能力，对数据敏感；有良好的书面表达和口头沟通能力，能够熟练撰写分析报告。5、对数据驱动业务有深入理解，对数据与业务方面有足够敏感性，有较强的逻辑分析能力，有较强的独立思考能力；6、OTA、大型互联网公司数据分析工作经验者优先。职能类别：数据库工程师/管理员大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/93919872.html?s=01&t=0
标题:Hadoop开发工程师    地点:苏州    工资:0.6-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、基于Hadoop/Spark的大数据处理和分析平台的架构和开发；2、根据不同的业务需求，与产品经理等沟通协作，提炼产品技术解决方案并形成技术规划;3、完成系统框架的设计和核心代码的编写；职位要求：1、本科及以上学历，2年以上相关工作经验；2、有hadoop平台项目开发经验，熟悉hadoop/spark生态组件及工作原理，熟练掌握HIVE、spark-sql的开发；3、精通Oracle等主流数据库技术，熟悉UNIX并熟悉SHELL脚本开发；4、责任心强，工作认真细致，有良好的团队协作意识；职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/88181086.html?s=01&t=0
标题:高级算法工程师    地点:苏州    工资:1-1.6万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:福利待遇：我们愿意尽最大的努力为每一位员工提供舒适的工作环境和丰厚的福利待遇。具体如下：1.全额五险一金、带薪年假；2.全勤奖、员工公寓、餐饮补贴、交通补贴、通讯补贴、节日礼物、定期聚会；3.健身休闲区、图书角、免费零食与饮料；4.专业培训和出国参展机会。岗位职责：1.负责心电信号处理算法的研究和实现；2.负责大数据挖掘、机器学习算法的研究；3.负责建立公司文献库和资源库；4.基于公司已有资源，建立基于Matlab、R、或Python的算法研究平台，建立标准化研究流程；5.将算法转为C/C++/java程序，供产品团队使用；6.组建并领导算法研发团队，广泛研究医学大数据相关算法。任职要求：1.电子工程/计算机/自动化/通信/统计/生物医学工程/医疗器械及相关专业本科及以上学历；硕士、博士学历者优先；2.具备扎实的数字信号处理理论基础及实际运用经验；3.能够熟练阅读英文文献并将特定算法模块进行仿真实现；4.能熟练使用MATLAB、R、Python中的一种软件进行算法研究、开发与仿真；5.能熟练使用至少一种编程语言（C\C++\C#\java）进行算法实现；6.具有良好的协调、沟通与项目管理能力；7.熟悉心电信号处理各种算法，包括R波识别算法、ST段分析算法、心率失常分析算法等；8.有医疗领域相关产品工作经验者优先。职能类别：互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/92256206.html?s=01&t=0
标题:创业合作人    地点:苏州-工业园区    工资:3-4万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:个人POS机的推广，有信用卡的客户就可以免费办理了，本产品的客户群体是有信用卡的个人客户，自2016年9月6日费率改革以后（简称96费改），央行规定所有实体pos机费率最低0.6%，直接查央行96费改文件。我们属于刷卡支付，线上快捷支付，无卡支付，扫码支付，聚合式支付，用银联当面付账单显示大商户名称！线上线下实体结合（包括pos机）多元化消费刷卡可以养卡提额，和费率高低没有关系！用户需要正确刷卡使用信用卡！96费改前信用卡刷卡手续费可以封顶最高26元现在96费改后信用卡刷卡手续费大增，10000元有60元手续费，上不封顶，10万元就有600元的手续费，银行作为发卡方，需要承担坏账风险，故60元手续费里面分得手续费提成45元，银联分5元，剩下的就是支付公司，移动支付，中国已遥遥领先各国！预计2018年市场交易规模将突破22万亿！如此庞大的支付市场，万亿级成交额，如果你能从中进行分润，会是多么巨大的一笔财富由移动支付切入，建立起会员精准营销，大数据、广告、金融服务（理财，贷款）等智慧商业生态，未来前景无限！给大家讲解一下支付：支付行业不会一夜暴富它的利润来自于不断地积累！客户刷卡，我们赚钱，被动收入！只要坚持去开拓市场，去开发客户，去找一群志同道合的合伙人，大家都会共同赚钱！我们的收入会从每天十几元，到几十元，到几百元，到几千元，几万，几十万，几百万……任何一个真正做支付的人，都在努力并享受着这个过程！是您最具投资价值与潜力的掘金平台！中国移动支付行业，正处于前所未有的新时代！2018创业首选，想了解2018新模式的欢迎来公司面谈！职能类别：其他关键字：创业合伙人分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/98554338.html?s=01&t=0
标题:MES售前顾问    地点:苏州-吴中区    工资:12-20万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.负责企业智能制造整体解决方案规划设计，业务流程分析改善，包括：MES、APS、WMS、物联网、工业大数据、工业云；2.配合销售完成用户的现场调研、需求分析、方案设计、技术演示及解答技术问题等售前技术支持工作；3.根据客户需求，利用公司的产品和技术，提供相关的软件解决方案、投标、报价建议以及技术协议等技术方面工作；4.负责企业智能制造项目申报及方案制订,完成公司及部门临时交办的其他任务；5.完善现有产品相关售前资料，分析同类产品及竞争对手，提供新业务方案。任职资格：1.本科及以上学历，3年以上智能制造（工业4.0）售前咨询顾问经验；2.精通至少两个离散行业生产管理（电子、太阳能、半导体、机械制造、医疗器械等）；3.具有良好的沟通表达能力、个人品质及扎实的工作作风；4.具备项目管理能力，熟悉整个项目全过程，有PMP证书优先考虑；5.有良好的销售机会判断能力和嗅觉；6.具有较好的组织协调能力，能承受压力,接受挑战性的工作,能适应出差。7.有国家或省市级示范试点项目规划经历者优先。职能类别：售前/售后技术支持经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wzq/100280589.html?s=01&t=0
标题:高级前端工程师    地点:苏州    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:职位描述：1.大数据分析和商业智能产品前端开发和实现2、配合产品完成Web项目迭代，不断优化和提升用户体验；3.深入分析和解决前端遇到的各种技术、性能、跨终端兼容问题；4.Web前沿技术研究和新技术调研任职要求：1.2年以上前端开发经验2.精通html/javascript/css/jquery或less相关技术,3.熟练使用Gulp/Webpack等一种以上的构建工具4.具备良好的代码风格，能够合理利用模块化组织方式进行编码，有5.良好沟通能力，有高度的责任心和团队协作精神。加分项：1.了解或使用过Java或其他后端开发语言者优先2.了解或使用过postgres或其他数据库者优先3.有框架经验(React/AngularJs),有SVG的处理经验，熟悉ES6/bootstrap者优先职能类别：Web前端开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/94321127.html?s=01&t=0
标题:高级算法工程师    地点:苏州    工资:18-30万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:福利待遇：我们愿意尽最大的努力为每一位员工提供舒适的工作环境和丰厚的福利待遇。具体如下：1.全额五险一金、带薪年假；2.全勤奖、员工公寓、餐饮补贴、交通补贴、通讯补贴、节日礼物、定期聚会；3.健身休闲区、图书角、免费零食与饮料；4.专业培训和出国参展机会。岗位职责：1.负责心电、脑电、血压、PPG等生物信号处理算法的研究和实现；2.负责大数据挖掘、机器学习算法的研究；3.负责建立公司文献库和资源库；4.基于公司已有资源，建立基于Matlab、R、或Python的算法研究平台，建立标准化研究流程任职要求：1.计算机/统计/生物医学工程等相关专业本科及以上学历；硕士、博士学历者优先；2.具备扎实的数字信号处理理论基础及实际运用经验；3.能够熟练阅读英文文献并将特定算法模块进行仿真实现；4.能熟练使用MATLAB、R、Python中的一种软件进行算法研究、开发与仿真；5.能熟练使用至少一种编程语言（C\C++\C#\java）进行算法实现；6.具有良好的协调、沟通与项目管理能力；7.熟悉心电信号处理各种算法，包括R波识别算法、ST段分析算法、心率失常分析算法等；8.有医疗领域相关产品工作经验者优先。职能类别：算法工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/97125233.html?s=01&t=0
标题:人工智能工程师    地点:苏州    工资:2.5-3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:科理集创成立于2007年，总部在新加坡，经过10多年的积累，从成立至今已在欧洲、印度、东南亚、新加坡、中国聚集了有实力的开发人员，为各国企业提供服务。科理集创专注于人工智能执行系统，主要展开以下业务:1、软件、网站孵化及开发2、人才匹配/配送3、跨国研发4、定制培训。目前正筹备在人工智能方向建立相应的人才库，待有机会时，可以进行人才调配，欢迎加入我们，给自己增加一份机缘。如果您有兴趣，欢迎联系：Jenny18013760185,申请加群。备注：因51JOB职位申请时有条件必填内容限制，为了申请成功，就随意勾选之，具体项以沟通为主，加入条件如下：职责：负责大数据的挖掘、信号处理、算法策略、人工智能（深度学习）等相关领域的研发和算法实现；开发基于利用语音识别、图像识别、自然语言处理、机器学习、大数据的人工智能产品；建立数据体系，包括数据的采集、存储、分析，充分挖掘数据的价值帮助公司建立和完善人工智能研发平台和标准化研究流程。要求：1、本科学历或以上，计算机科学、数学、统计、信息科学、模式识别等相关专业；2、掌握机器学习/深度学习基本知识，有相关算法的研究或开发经验；3、优秀的编程能力，掌握Python/Java等编程语言，熟悉Tensorflow等框架；4、熟悉Funac，ABB，Kuka，UR等主流机器人产品，精通工业机器人的机体结构和传动结构。能根据设计参数进行减速机、电机选型计算，以及机械臂的设计，熟悉生产流程、可以独立开发项目;5、具有3年及以上C，C++,QT应用程序开发经验；职能类别：其他关键字：语音识别图像识别自然语言机器学习大数据AI算法分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/98396929.html?s=01&t=0
标题:高级算法工程师    地点:苏州    工资:1-3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:职位描述：1.对各类业务活动进行深入数据分析，开展数据产品核心算法的研发，对海量数据进行挖掘建模，优化数据模型、深化其产品化应用领域；2.参与大数据平台自动化数据决策产品的数据结构设计与算法研发，与相关业务部门及技术部门紧密合作完成中大型项目；3.参与数据挖掘算法模型原型设计，编写算法工程文档，基于快速迭代开发将产品投入应用并予以持续算法模型调优；4.针对自动化智能数据产品，负责算法技术攻关，结合业务特征向架构师、系统分析师与产品设计人员提出合理化数据模型解决方案与建议；岗位要求：1.统计学、应用数学、计算机、模式识别、运筹学或相关专业本科及以上学历，有扎实的数据挖掘算法功底与应用建模实践能力；2.熟练运用各种常用算法和数据结构，有独立算法的自主开发与实现能力；3.掌握一定的数理统计、数据分析、挖掘建模方法，熟悉一种以上数据分析建模软件（SPSS、SAS、R、Eviews、Matlab等）；4.对机器学习、数据挖掘算法及其在互联网行业的应用有比较全面的认识和理解；5.有电子商务、非结构化文本分析、推荐系统、信息检索等方面的建模经验；6.精通至少一门编程语言（Python、R、JAVA、Scala），R、JAVA优先；7.熟悉SQLSERVER、Oracle或MySQL数据库编程开发；8.拥有严密的数学思维、突出的分析和归纳能力、优秀的沟通表达能力；以下条件优先：具有Hadoop、Spark等大数据平台数据应用算法的研发经验；具有互联网、电子商务数据产品设计经验；职能类别：互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/90909684.html?s=01&t=0
标题:量化策略研究员    地点:苏州    工资:0.8-1.6万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:硕士    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：监控并持续改进量化交易策略。独立研究和开发量化策略。岗位要求：应届毕业生，研究生及以上学历，数学或统计、计算机、电子信息、物理等相关专业，具有量化策略工作或实习经验者优先。数学基础扎实，具备优秀的研究能力，曾发表高水平学术论文者优先。熟练掌握C/C++python中至少一门编程语言。4良好的数理分析能力、逻辑判断能力、团队合作能力和快速学习能力，勤奋踏实好学，能承受一定的工作强度。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/99127478.html?s=01&t=0
标题:云景测试工程师    地点:苏州    工资:0.8-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1.执行云服务平台产品测试工作，保证各项功能和性能指标满足产品设计要求；2.根据产品需求搭建和优化测试环境；3.进行云服务平台的测试设计，测试用例编写；4.定位并跟踪缺陷，推动问题及时合理地解决。任职要求：1.计算机软件相关专业，本科及以上学历；2.两年以上相关开发或测试经验，了解Hadoop，HBase，有大数据产品开发或测试经验优先；3.熟悉至少一种自动化测试工具和一门脚本开发的语言,有jmeter，appium脚本编写经验优先；4.熟悉数据库,Linux操作系统；5.熟悉软件测试理论和方法，以及软件测试流程；6.能独立编写测试方案，设计测试用例；7.逻辑性强，思路清晰，具备较强的问题分析定位能力；8.较强的沟通能力和表达能力，良好的团队合作意识。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/100086760.html?s=01&t=0
标题:数据分析师    地点:苏州-工业园区    工资:0.7-1.4万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、基于公司业务数据，挖掘数据价值，负责各类画像标签、数据源整合，并提出产品解决方案;2、能够从业务需求出发，对业务数据进行深挖分析，发现其中的用户和商业价值，寻找产品切入点；3、主动思考数据产品使用过程中的问题，并通过各种渠道收集用户反馈信息，规划产品升级迭代方案。任职要求：1、应用数学、统计学或相关专业优先；2、3年以上工作经验，1年以上数据分析经验，有过海量数据分析经验，3、有互联网行业的从业经验，对客户端，app，小程序有分析经验者优先考虑；4、熟练使用SQL语言，除Excel外，精通一门数据分析工具，python和R优先；5、熟悉用户画像等标签体系建设，具备良好的沟通能力和表达能力，有独立开展业务调研、数据管理及分析、报告编写的经验；6、具有良好的逻辑思维与系统分析能力，有良好的产品运营能力，能够高效地、基于数据、事实和逻辑分析做出重要性和可行性的判断；7、对数据驱动业务有深入理解，对数据与业务方面有足够敏感性，有较强的逻辑分析能力，有较强的独立思考能力。职能类别：大数据开发/分析市场分析/调研人员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/102494423.html?s=01&t=0
标题:业务架构师J10158    地点:苏州    工资:1.5-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责1、深入理解客户云平台建设的相关需求，负责产品实施中的解决方案设计；2、负责与客户沟通建设需求，制定技术方案，解决客户实际问题，推动技术方案在客户侧的落地；3、协调内部、外部资源，跟踪项目进度，推动客户云平台建设完成；4、参与内外部产品交流、产品宣传、产品推广工作；任职资格学历及工作经验要求：1、普通高等教育形式全日制国民教育系列普通高校大学本科及以上学历（不含民办、独立二级学院及远程教育形式），并取得相应学位；2、3年及以上解决方案相关工作经验；3、精通openstack,kubernetes等云计算相关产品者优先；4、具有售前、售后、咨询能力者优先；5、意向专业：计算机、信息、通信相关专业。技能素质要求：1、熟悉中国移动业务支撑、网络管理、管信等IT系统和相关业务，能及时准确地把握行业及企业客户需求，善于引导客户，有较强的售前意识、客户服务意识和责任心；2、具有扎实的文字功底、良好的沟通技巧，能够独立撰写技术方案书，具有大中型项目的投标、讲标经验；3、能承受较大的工作压力，适应较多的短期出差；4、有云计算相关产品研发或运营经验优先；5、精通云计算、大数据、PaaS技术架构等关键技术者优先；6、有较强的语言和文字总结及表达能力，具备基本的英语听、说、读、写能力，能阅读并理解软件英文文档；7、团队合作能力优秀，有很强责任感和主动性。工作地点：苏州职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/92165107.html?s=01&t=0
标题:Spark开发工程师    地点:苏州    工资:1-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1.参与设计数据中心大数据应用的算法设计与研发。包含但不限于推荐系统，用户画像，营销推送等；2.参与推动数据中心大数据应用业务需求的变现落地，并提供后续技术维护和优化方案制定；3.跟踪最新的大数据计算框架，并将最新的大数据计算框架应用到业务场景中。任职要求：1.学历要求-计算机软件，数学相关专业，本科以上学历；2.经验要求：-2年及以上spark相关开发经验；3.技能要求：-熟练掌握Scala/Java/C++语言；-扎实的数据结构及算法基础,良好的英文文档阅读能力；-熟悉机器学习相关算法；-熟悉Spark/HadoopMapReduce/Mahout开发；-熟悉Linux/Unix操作系统；-熟悉Storm/Hbase/Hive/Kafka/ElasticSearch/Redis中一种或多种技术；4.素质要求：-思路敏捷清晰，良好的语言表达和理解能力，良好的学习能力及创新意识；-具有优良的问题分析及解决能力；-具有良好的团队合作精神及协调能力；职能类别：互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/100611990.html?s=01&t=0
标题:文档工程师J10307    地点:苏州    工资:1.5-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责:1.大数据产品安装、操作和维护手册的写作。2.产品在线帮助的设计与开发。3.产品特性描述的写作、产品应用案例的写作、特性视频的录制。4.产品培训课程的开发、基础课程的讲解。任职资格:1.计算机、通信、大数据等理工科相关专业毕业，本科及以上学历。2.对大数据产品的功能、架构和应用场景有一定认识。3.有良好的文字表达能力，善于归纳和总结。4.熟练运用Office软件，包括Word、Excel、Visio。有Html、XML文件编辑经验。5.有单产品成套用户手册设计和开发经验。6.有产品培训课程组织、培训材料开发和培训讲解经验。7.有DITA结构化信息设计和开发经验者优先。8.有视频编辑经验者优先。职能类别：文档工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/99284442.html?s=01&t=0
标题:数据开发工程师(职位编号：03)    地点:苏州    工资:10-20万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责1、负责业务数据抓取；2、负责历史数据统计和业务数据分析（离线和实时）；3、辅助维护现有系统正常运行；4、负责系统的优化；岗位技能：1.熟悉面向对象的编程思想；2.了解操作系统原理，掌握数据结构与算法，对常用设计模式有一定的了解并能结合实际灵活运用；3.有较好的逻辑分析和数据分析能力，解决问题能力强；4.熟练掌握基础算法和数据结构，了解数据挖掘、机器学习、并行计算相关理论；5.有风控、推荐、人群画像等领域模型构建和调优工作经验者优先；6.有spark、hadoop平台上的大数据处理工作经验者优先；7.有大型互联网工作经验者优先；职能类别：互联网软件开发工程师高级软件工程师关键字：数据开发Hadoop开发java开发.net开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/78866599.html?s=01&t=0
标题:推荐算法工程师    地点:苏州    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责:1、全面参与设计和优化最新的面向亿级用户的推荐产品，为用户提供最好的个性化推荐体验；2、负责线上推荐算法的设计和实施，个性化推荐算法模型的设计开发和迭代；3、从端到端跟踪算法的实施效果，从多维度分析线上线下数据，不断优化模型并提高推荐效果；4、追踪推荐、NLP和机器学习领域的前沿技术，参与搭建和实现算法原型。任职要求:1、计算机及相关专业本科以上学历，相关领域3年以上工作经验；2、了解推荐、广告等算法模型，熟悉大数据系统架构和开发框架，对机器学习，算法优化问题有深入的研究和理解的优先；3、技术能力全面，对核心技术和算法有深入的了解。熟悉系统架构和设计模式；4、有较强的数据分析和解决问题的能力，组织和沟通能力强，思路清晰，有将复杂问题拆解并实施的能力。职能类别：算法工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/100473096.html?s=01&t=0
标题:高级系统架构师    地点:苏州    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:8-9年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、负责系统架构的设计、重构和优化；2、编写核心代码，解决技术上的疑难问题；3、为团队引入新的技术和创新的解决方案；4、指导团队工作，提高团队技术水平和工作能力。任职要求：1、3-5年软件开发经验、3-5年系统分析经验；2、有大型的项目规划、系统架构设计、开发经验；3、有过信息安全类产品，如防火墙、杀软等设计、开发经验者优先；4、认可奋斗精神和狼性文化。职能类别：系统架构设计师关键字：数据安全信息安全大数据物联网项目规划系统架构设计重构优化分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/99816471.html?s=01&t=0
标题:软件开发工程师    地点:苏州    工资:面议    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、完成指定范围内的APP、动作、网站识别规则记录；2、完成指定功能web开发；3、完成部分大数据流处理及批处理任务开发；岗位要求：1.0-2年工作经验2.具有java开发经验3.对http请求有认知。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/102489744.html?s=01&t=0
标题:运维服务工程师    地点:苏州    工资:1.5-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责:1、负责苏研大数据集群的组件规划、节点安装及扩容等实施方案评审工作2、负责集群日常的监控巡检、告警处理、故障修复、系统升级、性能调优等技术服务工作3、协助进行安全加固、参数调优、版本升级等工作4、进行集群节假日的技术保障5、进行集群的用户管理、权限分配、资源分配等工作6、收集集群运行指标，编写维护日报及相关技术文档7、协助苏研进行客户信息收集8、其他苏研指定的工作任职资格要求:1、计算机相关专业，熟悉linux、tcp/ip网络原理等，掌握Linux操作系统的管理及优化，能够独立排查及解决操作系统层的各类问题2、了解hadoop,storm,hive,kafka,flume,hbase,slider,spark,zookeeper,impala,elasticsearch等大数据相关技术3、掌握Python、Java、perl、Bash等语言中的一种；4、有良好的系统性能优化及故障排除能力；5、对hadoop原理有深刻认识，具备相关大规模集群运维经验者优先6、熟悉puppet、saltstack、ansible等配置管理工具者优先7、大数据相关工作经验须一年以上职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/93970260.html?s=01&t=0
标题:软件UI工程师    地点:苏州-高新区    工资:0.8-1.6万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1.负责UI的架构设计和开发工作2.负责白盒测试用例编写。任职资格：1.大学本科或以上学历，计算机、通信类等相关专业。2.3年以上开发经验，有大型项目开发经验优先。3.精通HTML，CSS、JavaScript，熟悉ExtJS、JQurey等流行框架。4.精通PHP、Java等至少一种后台编程语言。5.精通数据库相关知识，熟练掌握mysql数据库配置、sql优化等；6.精通UNIX/Linux操作系统；7.了解主流浏览器的工作原理并能解决其兼容性问题，熟练使用调试工具。8.有过大数据关联分析经验者优先。9.具备良好的团队合作精神及沟通能力。上进心强，积极主动。职能类别：软件UI设计师/工程师关键字：计算机UI分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gxq/88625882.html?s=01&t=0
标题:商务销售专员    地点:苏州-吴江区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责1、根据公司提供的客户资源，通过网络、电话、客户拜访与客户进行有效沟通，了解客户需求，寻找销售机会并完成销售业绩；2、负责开发新客户，维护老客户业务，挖掘客户的潜力；3、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系；4、业务进展中，提出合理化建议，推动团队业绩提升；5、完成团队经理制定的销售目标。任职资格1、有互联网、大数据行业工作经验及丰富业内资源者优先；2、具备较强的学习能力和沟通能力；3、具有开拓精神和团队精神；4、性格坚韧，思维敏捷，心态良好，能承受较大的工作压力。职能类别：网络/在线销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wjq/94574040.html?s=01&t=0
标题:DevOps运维工程师    地点:苏州    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:中专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责公司基于docker容器的各项目平台的设计、部署及维护；2.优化平台的持续集成/持续发布（CI/CD）；3.负责容器集群的监控、应急响应等，及时定位及解决性能瓶颈和疑难问题；4.负责docker、k8s等相关技术的研究和创新，提高运维、开发协作效率，规范操作流程；5.负责提升容器平台产品整体稳定、安全、高可用性等，优化平台性能；6.有很强的突发故障解决能力，推动公司业务环境CI/CD系统的应用。任职要求：1.计算机相关专业，大学专科及以上学历，3年以上互联网运维相关工作经验；2.熟练使用Linux/unix操作系统，有丰富经验的内核调优经验；3.熟悉docker技术架构和实现原理，熟悉虚拟化及资源隔离相关技术，如selinux、apparmor、cgroups、namespace等；4.掌握k8s、swarm、mesos等技术，有大规模容器集群维护的运维经验者优先；5.掌握常用的开源持续集成工具，如：Jenkins、ansible、saltstack、gitlab、svn等。。6.掌握shell、python、perl等脚本语言中的一种；7.熟悉各种开源监控系统，如：Zabbix、Prometheus、Grafana、Open-Falcon等。8.具备较强的分析及解决问题的能力，好的团队合作精神和沟通协调能力，主动性强。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/102564316.html?s=01&t=0
标题:软件实施工程师    地点:苏州    工资:4-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1.负责公司大数据智能分析平台产品实施及应用。了解客户网络环境和需求，充分挖掘产品应用，传递产品价值；2.负责用户培训和指导等技术支持工作；收集、汇总用户的各种需求或建议，并及时提交需求任务或建议措施；3.协助研发部进行新产品或新需求的测试工作，对产品存在的问题及不足提出建议；4.负责技术支持文档编写。任职要求：1、通信、电子工程、自动化、计算机等相关专业，大专或以上学历，1年以上网络系统与IT系统维护工作经验；2、熟悉Linux和软件开发；3、熟悉和掌握各种计算机软硬件，可独立进行安装、调试及故障排除；4、了解局域网，网络，服务器优先5、有一定的英文交流能力；工作主动性强，耐心细致，有责任心，具备团队合作精神。6、能适应出差。职能类别：技术支持/维护工程师关键字：软件实施分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/98830969.html?s=01&t=0
标题:JAVA技术经理    地点:苏州-工业园区    工资:1.5-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、JAVA基础扎实：精通多线程编程，掌握常用的设计模式；熟悉JVM，包括内存模型、类加载机制以及性能优化；2、精通Web编程：精通springmvc、mybatis、hibernate/JPA，深入理解其运行原理；3、有一定安全意识并了解常见的安全问题解决方案；4、熟悉常见的一些解决方案及其原理：单点登录、分布式缓存（memcached）、SOA、全文检索（lucene/solr）、消息中间件（MQ），负载均衡、连接池、nosql（mongodb/redis）、流计算等；5、有良好的软件工程知识和编码规范意识，精通web软件分层设计；6、精通关系型数据库设计及SQL，具备SQL调优能力，熟悉数据库高负载和高可用方案；7、熟悉Web服务器部署、配置及工作原理：Nginx，Tomcat，JBoss，Jetty等；8、熟悉linux操作系统，熟练使用svn、git等版本控制工具，熟悉Bash编程；9、5年以上开发经验，技术视野开阔，学习能力好，对业界新技术敏感，喜欢钻研，具有良好的学习能力并注重团队合作。有以下经验者优先：1、有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计和稳定性经验；2、大数据量业务处理的实践经验。职能类别：网站架构设计师高级软件工程师关键字：java项目管理技术开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/78422557.html?s=01&t=0
标题:数据分析员    地点:苏州-工业园区    工资:0.6-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、严谨认真，踏实稳重，对企业忠诚，具有高度的责任感和保密意识；2、敬业担当，善于团队协作，口头与书面表达能力强；3、数学及统计专业，相关工作经验两年以上；4、具有较强的逻辑思维能力、对数字有较强敏感性；5、对大数据可以进行深度规律分析，给予决策层判断支持；6、有志于在家装电商领域有一番作为，上进心强；7、******优先考虑职能类别：大数据开发/分析关键字：数据分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/101423174.html?s=01&t=0
标题:架构师/技术总监    地点:苏州    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责1、负责核心系统的架构设计、重构、优化，根据业务及技术规划制定架构方案；2、根据业务需求，提供技术解决方案，编写核心功能架构与代码模板，推动系统演进；3、提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能；4、解决重要项目中的关键架构问题和技术难题，负责项目中关键技术难点的攻关和预研；5、积极了解业界发展、互联网相关新技术及趋势，规划公司未来技术架构方向；6、管理、监督技术团队的日常工作，设置任务进度、KPI考核标准等，确保技术团队的工作有序完成。任职要求1、统招大学本科以上学历，计算机及相关专业；2、至少五年以上开发经验，有一定的团队管理经验；3、精通Java、SOA等开发技术，熟练使用EJB、JMS、Struts、Spring、Hibernate、dubbo、iBatis、MVC等开源框架，有框架开发或重构经验者优先考虑；4、熟悉redis、kafka、hadoop、spark、ElasticSearch等大数据技术；5、熟悉Oracle、MySQL、MongoDB等数据库技术；6、熟练使用linux常用操作，熟悉nginx、tomcat、jetty等常用web服务器的部署；7、熟悉缓存技术、集群与负载均衡、消息队列、NOSQL等技术；8、具有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发和调优经验者优先；9、具有金融信贷后台系统开发经验者优先考虑，具有保险、银行、消费金融、大数据征信等项目经验者优先考虑。职能类别：技术总监/经理信息技术经理/主管关键字：架构师技术总监CTO分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/94061966.html?s=01&t=0
标题:数据架构师    地点:苏州-工业园区    工资:0.6-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1.岗位职责：1.数据即服务能力落地,数据库架构设计和开发，包括数据库的硬件、网络、软件2.数据建模，熟悉范式模型（3NF）、维度模型3.管理维护数据库及各种数据资源，让一切自动化起来4分布式数据库应用扩展、方案设计和开发，推动分布式数据库在云上的快速部署和交付，形成云数据库2专业要求：1.计算机或相关专业本科以上学历3岗位要求：1.精通一种以上开源数据库:postgres，mysql，一种以上商业数据库：Oracle，SQLServer；2.熟练使用Linux，熟练使用shell，python等一种以上脚本语言3.扎实的编程能力，熟悉Go、Java编程语言4.有分布式数据库、分布式计算平台开发经验,熟悉GreenPlum/citusDB/CockroachDB/TiDB分布式数据库，熟悉Hadoop/Spark原理5.对容器技术有较深入的了解,如Docker，熟悉Kubernetes/Swarm/Mesos等容器编排系统中至少一种6.良好的学习、沟通、协作能力4加分项：1.有开源数据库架构设计或源码debug的经历2.熟悉Rancher等容器管理平台3.熟悉Ansible/Saltstack等自动化部署工具4.具备分布式系统监控、分析和故障排查等相关经验，熟悉Prometheus/Zabbix开源监控系统及Grafana图形工具5.有国内外公有云平台使用和运维经验职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/101728424.html?s=01&t=0
标题:量化分析 实习生    地点:苏州    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:硕士    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、研究与跟踪金融交易大数据；2、协助交易员进行中国期货，股票以及期权市场的量化策略设计与研究开发；3、对市场数据进行统计分析，建立模型，同时深入研究各类统计、机器学习模型，改进模型并实现模型；任职资格：1、2018-2019届毕业生，研究生及以上学历，数学或统计、计算机、电子信息、物理等相关专业，具有量化策略工作或实习经验者优先。2、计算机基础：掌握C/C++/C#之一，掌握python，有基本算法基础，基本操作系统知识；3、数学基础：扎实的数据基础，对知识有自己的理解，了解统计建模、机器学习、计量经济学、最优化之一；4、思维快、准确、合理，有acm经历优先；5、具备良好的心理素质，严谨，有耐性，有较强的团队意识。6、勤奋踏实好学，能承受一定的工作强度。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/99128012.html?s=01&t=0
标题:项目实施工程师    地点:苏州    工资:6-9千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:职责参与大数据项目的调研，部署，实施等环节与客户高效沟通，基于可视化平台实现实现客户需求编写自动化脚本持续改进BI产品构建和部署流程要求有2年以上服务器维护经验熟悉数据库的安装与使用，了解SQL编程熟悉Linuxshell，了解docker,能够搭建基于Linux平台的容器应用有Nginx、SVN和GIT管理经验至少熟悉一门开发语言，如Java/Python高效沟通的能力热爱技术，能够承受一定的工作压力职能类别：系统工程师关键字：Linux,实施分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/101158631.html?s=01&t=0
标题:前端开发工程师    地点:苏州    工资:1.5-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责与产品、后端工程师合作，实现产品的用户界面，优化前端性能，含PC端产品和移动端产品；2、负责业务线前端功能模块的设计、开发工作；3、负责研究前端开发框架和开发模式，积累高效、稳定的前端组件库；4、积极配合UI设计师和产品策划人员研究并改善用户体验。任职要求：1、大学本科或以上学历，计算机等相关专业，有三年以上互联网产品前端开发经验；2、熟悉原生JavaScript，熟悉前端MV*型框架，有angularjs/vue.js/reactjs技能项目经验优先。3、深入理解W3C标准与ES规范，熟悉Web语义化，掌握盒模型、常用布局以及浏览器兼容性；4、熟练使用gulp/webpack，了解前端工程化，对项目进行持续集成，有App混合开发经验者优先。5、高度的产品责任心和极客精神，能够及时完成基准任务，并力图做到用户最好的用户体验；6、具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力；7、对前端开发有全新的认识，热爱前端、拥抱新技术且乐于分享。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/100410264.html?s=01&t=0
标题:高级运维工程师    地点:苏州    工资:1.4-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位内容：1、负责公司各应用的系统的日常维护工作和系统管理；2、负责公司关键业务系统Linux服务的架构设计、部署、管理、优化及数据备份；3、负责公司公有云、私有云的运维工作；4、负责业务产品异常突发事件的处理、优化5、负责核心业务系统的日志分析优化、监控报警岗位要求：1、计算机等相关专业本科及以上学历，熟练看懂英文文档；2、5年以上系统运维工作经验，有在大型企业，互联网从业经验者优先考虑；3、精通Linux操作系统，熟悉各种软件的部署和管理方案，如salt、ansible、DNS、Nginx、Mysql、Lvs、Apache、HA等维护管理；4、熟悉linux负载均衡技术；能熟练利用各种工具进行系统状态监控（Open-Falcon、Nagios，Zabbix等）；5、熟悉python语言以及各种shell命令，具备编写python及shell脚本开发能力，能独立完成项目开发；6、具备高负载、大并发量、大型集群运维经验者优先7、了解虚拟化、分布式文件系统等技术，有大数据实施经验者优先；8、具有较强的实际操作能力，具备很强的分析、解决复杂问题的能力；9、具备较强的责任心、良好的服务意识和沟通能力，以及团队合作精神。10、有容器和kubernetes经验者优先职能类别：技术支持/维护经理技术支持/维护工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/101982440.html?s=01&t=0
标题:.net senior engineer    地点:苏州    工资:1-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:负责度假运营后台系统的开发，支持高并发的接口对外提供：后台运营网站框架的搭建，日常维护，常规任务推进，保障有序稳定的数据输出。负责高并发微服务接口的开发，支撑业务数据的输出，价格计算，异常监控。爬取相应的网站数据，用来提供数据的录入与输出。组内知识分享与扩散，技术学习与实践应用，提升团队技术水平。负责搜索引擎的开发与搭建，收集聚合数据，提升接口性能与效率。任职资格：1.计算机相关专业2.有3年以上.net开发工作经验，有大型高并发互联网产品开发经验者优先3.掌握.NETCoreWithC#开发，有ASP.NETCore开发经验。4.熟悉.NetCore框架，熟悉面向对象设计和设计模式，熟悉B/S或C/S项目所需各项综合技术，功底扎实。5.熟悉Mysql数据库开发,能够熟练使用SQL语言，有扎实的数据库理论功底。6.精通Redis，Mongo的使用，熟悉MQ的使用。6.具备良好的编程习惯、沟通能力及团队协作意识，拥有较强的攻关能力。7.熟悉HTML/XML、Javascript/AJAX、CSS等相关WEB技术。8.有大数据分布式运算者优先。职能类别：互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/101725417.html?s=01&t=0
标题:软件运维工程师    地点:苏州    工资:8-9千/月    经验要求:1年经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.接受套件组培训，为期1-2月2.负责线上问题处理岗位要求：1、计算机相关专业，熟悉linux、tcp/ip网络原理等，掌握Linux操作系统的管理及优化，能够独立排查及解决操作系统层的各类问题2、了解hadoop,storm,hive,kafka,flume,hbase,slider,spark,zookeeper,impala,elasticsearch等大数据相关技术3、掌握Python、Java、perl、Bash等语言中的一种；4、有良好的系统性能优化及故障排除能力；5、对hadoop原理有深刻认识，具备相关大规模集群运维经验者优先6、熟悉puppet、saltstack、ansible等配置管理工具者优先7、大数据相关工作经验须一年以上职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/102489003.html?s=01&t=0
标题:数字化产品经理    地点:苏州    工资:0.6-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责公司数字化项目的产品规划、方案设计、版本迭代管理等职能；2.能熟练完成产品的原型设计和MRD、PRD文档撰写；3.行业需求调研，现场客户拜访沟通，收集和整理市场需求；4.产品过程管理（版本计划，UI设计跟进，开发协同，上线发布）；5.上线后的用户反馈收集、数据分析，不断探索产品新特性，优化产品品质；6.售前产品销售支持及售后维护工作的协助。岗位要求：1.大专及以上学历，2年以上产品经理岗位实际工作经验；2.至少参与过两个完整项目的功能调研、产品设计、开发上线等产品全生命周期工作流程；3.熟练掌握产品设计工具（如AxureRP、visio等）；4.有纺织行业相关软硬件项目经验者优先考虑；5.思维敏捷富有创造力，逻辑思维及分析能力强；6.能接受创业型项目，承受较大的工作压力；7.有大数据领域产品工作经验者优先考虑。职能类别：产品/品牌经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/101647866.html?s=01&t=0
标题:软件运维工程师    地点:苏州    工资:7-9千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.接受套件组培训，为期1-2月2.负责线上问题处理岗位要求：1、计算机相关专业，熟悉linux、tcp/ip网络原理等，掌握Linux操作系统的管理及优化，能够独立排查及解决操作系统层的各类问题2、了解hadoop,storm,hive,kafka,flume,hbase,slider,spark,zookeeper,impala,elasticsearch等大数据相关技术3、掌握Python、Java、perl、Bash等语言中的一种；4、有良好的系统性能优化及故障排除能力；5、对hadoop原理有深刻认识，具备相关大规模集群运维经验者优先6、熟悉puppet、saltstack、ansible等配置管理工具者优先7、大数据相关工作经验须一年以上职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/102489220.html?s=01&t=0
标题:软件测试工程师    地点:苏州    工资:7-9千/月    经验要求:1年经验    学历要求:不限    招聘人数:招6人    任职要求:岗位职责：进行HC、CMH、OP、DM、数据库、BDPASS等各产品的测试、部署和升级岗位要求：1.计算机相关专业，1年以上测试、实施或维护方面的工作经验2.熟悉linux操作系统，掌握常见linux命令，能够排查及解决linux下的常见问题3.了解数据库、大数据、JAVA等相关技术者优先4.工作努力负责，能适当接受工作出差，有责任心职能类别：软件测试分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/102489672.html?s=01&t=0
标题:APP开发工程师    地点:苏州-相城区    工资:0.8-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招4人    任职要求:岗位职责1.负责iOS、Android平台的移动app应用程序开发与产品维护；2.根据需求能独立完成所负责app模块的设计、开发、调试工作；3.测试并定位发现的问题，分析并解决软件开发过程中的问题；4.配合项目经理完成相关任务目标；5.根据公司项目的需求，快速掌握新的技能，承担其它软件开发任务。任职资格：1、两年以上移动客户端（Android/IOS任一种）开发经验，有发布到官方市场的作品，热爱技术、关注用户体验、有项目经验者优先；2、深入理解Android/IOS开发的系统框架、SDK、API，熟练掌握Objective-C、C/C++、Java开发技术；3、有Web开发经验，了解HTML5/CSS3、JS相关技术者优先；4、良好的编程风格，扎实的编程基础和数据结构算法基础，关注代码的性能和安全5、熟悉网络通信机制及常用数据传输协议，熟悉APP开发、测试、分发流程；6、习惯查阅英文资料，如Apple/Google官方文档，StackOverflow等，有能力追踪***；7、男女不限，18-28岁，专科及以上学历；8、学习能力强，有较强的沟通能力、理解能力和逻辑分析能力；9、有良好的团队合作精神。职能类别：互联网软件开发工程师手机应用开发工程师关键字：大数据开发互联网O2O软件开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-xcq/98494024.html?s=01&t=0
标题:JAVA后台开发Leade    地点:苏州    工资:1-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责编写项目需要的需求文档、开发方案、测试方案、验收方案等技术文档；2、负责核心后台功能和模块开发；3、作为teamleader，负责后台开发团队工作分工和管理，按照预定计划监督管理开发进度，及时发现并协调解决技术问题。4、掌握领域技术动态，做好技术储备，对新员工进行培训并随时进行知识更新。岗位要求：1.计算机相关专业本科及以上学历，具备2-5年开发经验；入职后将加入到大数据、云计算项目中，有相关经验尤佳。2.扎实的JAVA或C++编程基础，有多线程、网络等实际编程经验3.期望具备丰富的软件技术，编程语言及环境的知识4.充分理解数据库，软件架构和分布式计算环境的所需5.具有领导，激励和鼓舞的团队成员的能力6.能够按时完成产品发布周期上是必需的7.具有一定的口语交流能力职能类别：高级软件工程师互联网软件开发工程师关键字：Java后台开发软件工程师高级开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/102544198.html?s=01&t=0
标题:数据挖掘工程师    地点:苏州    工资:1.6-3.2万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、数据挖掘算法设计、开发、测试、优化、数据分析、数据训练等；2、推荐引擎的设计、开发以及算法流程调优；3、负责分析、挖掘产品与运营各项工作中的业务数据变化和策略优劣，为业务发展提供决策支持；4、撰写规范专业的技术文档，研究行业前沿技术；5、组织相关知识培训：编程、统计建模、大数据知识与技能等。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、数学、统计学等相关专业，2年以上相关经验，具有深厚的数学、统计学和计算机相关知识；2、精通常用数据挖掘工具软件R/SPSSClementine/SAS/Matlab等工具之一，可自编挖掘算法；3、精通Java/Python编程；4、熟悉Hadoop、Mapreduce、Hive、Spark等开源分布式框架；6、熟悉数据挖掘、机器学习、人工智能技术，尤其是关联分析、分类预测、协同过滤、聚类分析、回归分析、时间序列分析等常用分析方法；7、对数据有一定敏感度，有海量数据挖掘实际经验者优先；8、具备责任心和良好的团队协作精神，乐于沟通交流和分享。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/102655345.html?s=01&t=0
标题:.NET开发工程师    地点:苏州-吴中区    工资:0.4-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1）参与项目的设计讨论，积极提供设计、需求改进方面的建议2）负责开发文档的编制、更新及文档评审工作3）负责按照开发计划进行代码编写、代码评审、单元测试工作，并及时提交相关说明文档4）负责解决系统在实际使用环境或测试环境中遇到的各种技术问题5）负责开发产品的质量和项目交付任职要求：1、计算机软件相关专业，本科及以上学历，一年以上.Net开发经验；2、熟练掌握主流MVC框架、WebService（RestFULAPI）、JQuery等技术,熟悉常用的前端布局技术；3、熟练掌握SQLServer，Oracle、MySQL等其中一种以上数据库相关技术；4、熟悉JavaScript、CSS3、Angular、TypeScript、HTML5、Vue等技术优先；5、熟悉面向对象开发技术，能熟练运用设计模式进行开发优先；6、熟练掌握多线程技术，有大数据量处理和并发开发经验优先；职能类别：互联网软件开发工程师关键字：MySQL分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wzq/99035599.html?s=01&t=0
标题:大数据管培生    地点:苏州-相城区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:任职要求：1、本科及以上学历，专业不限；2、有强烈的进取心和积极开放的心态，乐于接受挑战；3、良好的逻辑分析和解决问题能力；4、良好的沟通能力、写作能力及领导能力；5、对农业大数据感兴趣，有相关项目经验优先。任职要求：1、踏实务实，口齿清晰，普通话流利，表达富有感染力；2、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力，性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；3、有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度；4、有政府合作沟通经验者优先；5、熟练使用电脑办公软件，善用网络资源职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-xcq/87055304.html?s=01&t=0
标题:店长/中心校长    地点:苏州-相城区    工资:10-15万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:一、岗位职责：1、教学：与教学主任保持良好的沟通，监督完成教学任务以及相关工作计划；2、销售：培养销售人员的业务技能；建立完善的营销体系；评估销售业绩；3、行为职责：制定年度、季度、月度目标；制定校区规则制度，定期提出合理化建议；建立良好的企业文化，营造恪守制度、和谐相处、互学互助的良好氛围；建立渠道大数据，并定期策划举行联盟活动；负责突发事件的处理；二、任职要求：1、有相关管理经验者3年以上；2、有亲和力、沟通能力强、应变能力强；3、大专以上学历；三、全职薪资及福利1、底薪报名费+奖金=综合工资（1万-1.5万）；2、签订正式劳动合同后享受完善保险；3、每年享受带薪年假、法定节假日等；4、可享校区股份，具体面议。职能类别：销售经理院校教务管理人员关键字：店长运营管理销售主管儿童培训幼教分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-xcq/97136434.html?s=01&t=0
标题:解决方案工程师    地点:苏州    工资:0.6-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1.负责基础医疗、智慧养老、健康管理、康复管理相关行业解决方案：深入理解、发掘并分析、归纳用户的需求，输出行业解决方案；2.根据公司产品发展，不断优化解决方案；3.负责日常与销售部、客户发展部部门沟通，根据销售、售前项目需要提供公司产品材料、项目所需产品等材料输出；4.负责与采购部门沟通，解决方案中所需供应商材料或者样品；5.负责与市场部门沟通，指导产出市场宣传类材料，同时与市场沟通日常市场收集材料，供方案设计使用；6.负责重大项目提供解决方案销售支持，有力支撑一线业务拓展；7.按要求完成各种产品/方案文档、资料等相关资料的编制和存档；8.完成部分重要投标项目讲标演示，负责公司展厅重要客户，展厅介绍与演示；9.完成由部门主管安排的其他工作任务；任职要求:1、本科及以上学历，计算机、电子信息、医疗、通信工程类或复合专业背景；2、4年及以上相关行业的解决方案经验；熟悉基础医疗、医院医疗行业背景，有医疗服务、医疗器械、云服务、大数据或者人工智能产品技术背景；3、有2年以上面对政府和企业客户方案沟通经验；4、熟悉基础医疗健康管理、养老行业的组织构架、业务特性、流程运作、人才要求等，并具备对应行业大型项目售前支撑的成功经验；5、有客户面的经验，有和客户交流，解决方案宣讲，需求获取等经验，同时在医疗行业有相关经验和资源者优先；6、具备良好的咨询能力，服务解决方案设计、文案设计及销售项目拓展及支撑能力；7、具备较强的市场挖掘与分析能力，具有良好的逻辑性、计划性和执行力；8、具备良好的沟通与协调能力、团队合作意识和执行力，较强的责任感及进取精神。能与客户独立沟通需求，应答简单的技术问题。9、能接受出差。职能类别：需求工程师售前/售后技术支持工程师关键字：解决方案技术支持健康管理养老行业分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/100093822.html?s=01&t=0
标题:字画销售专员    地点:苏州-姑苏区    工资:3-4.5千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:要求：1.具备字画，画廊，拍卖行，美术馆等文化艺术品销售经验者优先；2.具备银行，保险，券商，理财类公司销售经验者优先；3.热爱文化，艺术，积极向上。待遇：1.基本工资+岗位工资+餐费补助+交通补助+电话补助+提成（平均收入过万）；2.完善的入职，晋升培训，有趣，高效，高成长性的职场氛围与环境；3.公司已有腾讯系大数据公司战略入股，具备高成长性，对于优秀员工给与期权激励机会。江苏先知文化发展有限公司，成立于2018年4月，注册资本2000万，腾讯系大数据公司已战略入股，未来发展空间无限。我们是青春，有趣，高效，充满激情与活力的团队，期待您的加盟，携手共创美好明天。职能类别：销售代表大客户销售关键字：渠道销售销售金融艺术业务分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gsq/101064434.html?s=01&t=0
标题:集团总裁特助    地点:苏州-工业园区    工资:0.8-2.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:工作内容：1.辅助集团总裁办对苏州公司整体的市场运作，产品服务体系，品牌推广，人员结构进行指导工作。2.学习观唐上院集团的发展战略，企业文化，品牌定位，管理流程。3.协助分公司总经理做好市场活动规划，梳理业务端口数据，学习大数据管理。4.总裁办交办的其他工作。任职资格：1.性别：不限2.教育背景所需最低学历：本科（985,211管理专业、经济专业优先）4.经验：有企业中高层管理、总经理助理、部门总监、部门经理等工作经验三年以上，特别优秀者条件可适当放宽。5.技能：懂业务、懂市场、懂团队管理，能独立管理运作公司某一业务模块或部门。有家装行业管理经验者优先。6.品貌端正，性格开朗，做事效率高。备注：一经录用，将在总公司学习培养半个月以上，学习期满且考核通过者，公司将另行安排岗位。培养方向为苏州公司总监、副总、部门经理。上班时间：9：00--17:30有意向者即可联系HR：0512-67672701/67672870/18112611628微信公众号：*****网址：http://www.szgtsy.com.cn/职能类别：销售总监总裁助理/总经理助理关键字：总裁助理销售管理业务团队市场开发设计部管理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/94841533.html?s=01&t=0
标题:软件项目经理    地点:苏州-工业园区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、组织协调项目的沟通，包括与项目中客户的沟通、项目组内部沟通管理、部门间沟通协调2、负责对客户进行深度服务，为客户提供整体解决方案，保持持续良好的客户关系，持续挖掘客户需求3、负责项目方案编写及汇报，并根据需要参与或直接执行技术任务4、掌握控制项目整个流程，并能协调组织完成项目各阶段的文档任职要求：1、5年以上计算机相关领域工作经验2、对IT大数据新技术有一定了解，包含但不仅限于此：内存数据库、分布式数据库、Spark、中间件技术、深度学习3、熟悉Java、JS等语言4、具有优秀的沟通协调和解决问题能力、良好的团队合作意识5、认同公司企业文化，责任心强，心理素质好，能承受较大工作压力，具备独立解决问题的能力6、至少有2个以上的大中型软件或系统项目管理经验，政府行业项目经验优先职能类别：项目经理软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/96950670.html?s=01&t=0
标题:大数据架构师    地点:苏州-工业园区    工资:3-4万/月    经验要求:8-9年经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:职位描述：1负责公司大数据处理平台的架构设计与构建，技术改进与性能优化；2负责大数据部门的技术研究、技术知识培训；3负责分析数据采集需求，全局设计数据处理的技术流程和规范；4负责设计构建数据采集框架、网络爬虫、解析处理；5负责设计改良数据质量,根据实际情况解决核心数据质量问题；职位要求：1正规高校计算机或相关专业本科以上学历；2五年以上互联网软件领域的工作经验，三年以上大数据相关软件架构的实际经验；3精通SOA/SaaS/微服务架构，大数据/高可用/高并发/高性能的分布式系统构建；4精通大数据处理技术，Hadoop/Storm等；5精通Java,Python,Linux，擅长主流开源技术的原理和使用；6精通NoSQL(MongoDB,Redis),MySQL等主流数据库;7擅长系统分析与设计，精通常用的设计模式，擅长性能调优；8一定的英文语言交流能力，能日常跟外籍人士合作工作；9有责任心,学习能力强,工作积极主动,思路清晰，擅长沟通、有团队合作精神；10有AmazonAWS系统环境相关项目经验优先；职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/96100617.html?s=01&t=0
标题:软件研发总监    地点:苏州-工业园区    工资:30-60万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:职位描述：1.管理技术团队，最终完成公司各个产品的研发工作;2.制定研发规范，打造高效率的研发团队;3.能带领研发团队进行高并发和大数据的云产品的开发工作；4.制定研发人员的学习任务,打造学习型研发团队;5.根据项目进度要求，组织分配监督.技术研发团队完成进度任务。职位要求：1.计算机等相关专业本科以上学历，熟悉规范的软件开发流程，有良好的代码编写与技术文档撰写习惯；2.有互联网公司工作经历，主持或者参与过互联网产品的研发和设计工作;3.有大数据量、高并发访问处理经验最少熟练一种NOSQL技术方案;4.精通Mysql等数据库开发，有对复杂Sql语句和存储过程等的开发与优化经验;5.精通WCFＯRMMVCWebAPI等技术熟悉分布式构架;6.对云端的安全性和分布式部署有一定的了解；7.具备良好的团队管理能力、良好的精神状态，工作效率高。职能类别：总监/部门经理高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/97847468.html?s=01&t=0
标题:驻校服务工程师    地点:苏州    工资:3-4.5千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:工作地点：张家港、常熟、市区岗位职责:1、开拓所负责的城市区域内初、高中学校，确保公司教育产品进驻学校；2、对学校老师以及相关人员进行产品的使用培训；3、对产品使用过程中出现的问题进行高效处理及学校出现的需求收集汇总对接到产品部门；4、对学校触达的老师，学生，家长数量以及活跃度和C端付费转化指标负责。任职要求：1、专科以上学历，符合要求的优秀应届毕业生可考虑；2、具备教育行业经验优先；3、具备良好的方案演讲、谈判沟通能力；4、乐观向上、面对问题具备解决问题和创新精神。职能类别：售前/售后技术支持工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/101281008.html?s=01&t=0
标题:客户服务专员    地点:苏州-吴中区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1.负责客户电话回访、跟进及处理客户投诉等问题；2.负责管理客户资料，客户满意度调查；3.***工程内勤，处理每日工作进度报表，每月考勤、考核；4.负责做好工作日志、周报、月报及时反馈信息的统计、分析和汇报；5.完成上级临时交待的任务。任职要求：1.具有客服工作经验，了解客户需求，熟悉公司的运作方式和服务途径；2.有涵养、有礼貌，有较全面的产品知识，学习力强，能快速接受新产品知识；3.语言表达能力强，对人知道何时、何地、面对何种情况适用何种语言表达，懂得一定的关系处理，具有一定的人格魅力，第一印象好，能给客户信任感；4.头脑灵活，应变能力强，能够主动掌握话语权；5.形象好，气质佳；6.优秀应届毕业生及有宝宝者优先。职能类别：客服专员/助理关键字：环保大数据客服分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wzq/100312675.html?s=01&t=0
标题:数据分析主管    地点:苏州-吴中区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、根据亚马逊后台及第三方平台提供的数据，按天、周、月、年以及其他所需维度做整体分析，具体包含站内运营、站外流量及售后相关数据2、监控竞争对手及整体市场数据，从多维度对其活动及异常数据进行分析。3、将自身及外在数据分析结果相结合，形成结论并用于指导运营、流量、转化及售后服务模块相关改进工作。4、将现有各模块细分业务的运作模式及结果分析流程化，并体现在运营管理系统中。5、根据业务发展，推动运营系统的改进和完善，以达到所有业务操作都有迹可循。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wzq/100747340.html?s=01&t=0
标题:互联网产品经理    地点:苏州    工资:4.5-7千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:1、负责需求接洽、数据收集、报告撰写及推进落地等工作；2、构建用户数据模型，挖掘用户属性及行为特征，为产品设计和业务决策提供支撑；3、基于全面深入的业务理解，独立承担复杂分析任务，优化与完善业务分析框架体系；4、参与系统的规划与设计，并协助分析内容在各系统的实施落地；任职要求：1、统计学、数学、计算机等数理分析相关专业优先，本科及以上学历；2、熟悉数据库分析、数据挖掘，有互联网大数据分析经验者优先；3、熟悉应用统计与数据挖掘理论，有海量数据分析经验和算法功底，熟练使用SQL、R；4、具备良好的沟通表达能力，熟悉使用Axure、Visio等梳理设计描述工具；5、较强的数据敏感性和逻辑分析、逻辑组织能力，能承受一定的工作压力。这里有多视角学习、一对一导师辅导，还有全面的成长训练营、多维度多视角打造专属于你的核心竞争力，让你从职场小白快速成长，还在等什么，快来加入我们吧！职能类别：产品专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/100515774.html?s=01&t=0
标题:数据挖掘工程师    地点:苏州    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:对大数据进行分析，挖掘各类用户特征，使用统计建模方法分析用户。从多个角度对用户进行建模，并不断优化机器学习模型应用于反作弊、风控、营销等场景。任职资格：1.计算机科学与技术、统计学、数学等相关专业；2.有2年以上数据建模或数据挖掘经验；3.有用户行为分析经验者优先；4.良好的数据结构和算法基础，具有较强的开发，系统实现能力；5.熟悉数据挖掘、机器学习相关理论并有一定实践经验，能独立阅读英文文献；6.熟悉C/C++或者Java语言，有良好的Linux环境实际开发经验；7.有hive，hadoop使用经验者为佳；8.在大型互联网行业有推荐系统、反作弊等方面实际经验者为佳；职能类别：算法工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/101657498.html?s=01&t=0
标题:大数据架构师    地点:苏州-高新区    工资:2-3.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责1、负责集团产业大数据体系规划及落地；2、设计并实现数据仓库、数据挖掘、BI、机器学习等数据系统建设、开发；3、参与数据产品与应用的研发，发掘数据商业价值，助力数据化运营业务，构建丰富多样的BI应用；4、负责制定数据建模、数据处理、数据运维和数据安全等架构规范并落地实施。5、辅导团队，提升公司整体数据研发能力。任职资格1、从事数据仓库领域至少2年以上，熟悉数据仓库模型设计与ETL开发经验；2、精通java，熟悉scala；3、熟悉MySQL处理机制与应用场景限制，熟悉NoSQL如Redis、HBase等，熟悉消息中间件如Kafka等的实现原理；4、掌握Hadoop/Spark/Storm生态圈的主流技术及产品，深入了解Hadoop/Spark/Storm生态圈产品的工作原理及应用场景；5、具备独立设计大型数据存储或计算系统并实施的能力；熟悉数仓体系和大数据处理平台相关子系统功能，如ETL、数据报表、监控、数据质量等；6、优秀的团队协作能力，执行力，逻辑严密，有技术热情，热爱数据，主动积极，有好奇心；7、掌握实时流计算技术，有Spark/Storm开发经验者优先。职能类别：系统架构设计师大数据开发/分析关键字：数据仓库ETL分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gxq/101279816.html?s=01&t=0
标题:大数据工程师    地点:苏州-工业园区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、针对系统日志进行数据收集、处理和用户行为分析；2、针对数据分析场景使用HadoopSparkHive等工具构建可扩展的数据处理系统和模型；3、针对数据处理效率问题，对使用到的相关大数据组件进行性能优化，如HiveSpark等；4、针对处理流程的抽象和模式参与研发后台数据处理通用组件。任职要求：1、拥有计算机、机器学习相关领域的本科或以上学历；2、熟悉至少一种数据仓库的使用，精通至少一种脚本语言和编程语言；3、在数据处理、分析方面有3年以上的工作经验；4、学习意愿强，喜欢接受挑战，能理解如何通过合适的大数据技术去解决特定的问题和提出创新的解决办法；5、熟练使用Hadoop等相关大数据开发工具，对大数据相关工具使用有自己的理解；6、有TB级数据分析经验者优先；7、有大规模数据建模经验者优先。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/98750333.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:苏州    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:1.熟悉构建大数据平台hadoop、Spark等相关的开源架构；2.熟练使用mapreduce、storm、spark等分析计算框架进行处理离线、实时流大数据；熟练NOSQL数据库(Mongodb、Cassandra、HBase、Redis、Hive等)、SQL;3.有Linux下的实践经验，了解ganglia等监控平台任职要求：1.统计学、数学、计算机等相关专业，本科及以上学历，2年以上数据分析经验；2.海量用户行为数据的分析挖掘，负责大数据业务、挖掘算法的设计、研发和优化工作；3.熟悉数据仓库，掌握数据分析、数据挖掘方法，参与过用户画像，个性化推荐，社交网络分析项目，有过自然语言处理和建模经验的优先考虑；4.有创新意识，并具备良好的学习能力、团队合作精神、沟通能力和组织协调能力；5.有创新意识，并具备良好的学习能力、团队合作精神、沟通能力和组织协调能力；6.有Linux下的开发经验，熟练掌握java，有Scala、Python、R语言之一优先周末双休，五险一金，不定期培训、旅游等各项福利，橘子网络期待您的加入！职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/91389910.html?s=01&t=0
标题:大数据工程师    地点:苏州-高新区    工资:1-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招1人    任职要求:任职要求：1、计算机、软件工程、通信等相关专业，硕士学历；2、5年以上工作经验，3年以上Hadoop平台的相关研发经验，具有良好的需求分析，方案设计，架构设计，程序编写、测试能力；3、熟悉J2EE、.NET或VC++平台开发，有良好的C/C++/C#或Java语言功底；4、熟悉Oracle/MySql等关系型数据库；5、了解Linux/Unix操作系统，了解脚本编程(Shell/Perl/Python/ruby其中一种）；6、代码编写规范，思路清晰，逻辑性强，工作态度认真；7、责任心强，有良好沟通能力和团队合作精神。8、具备数据中心资源管理、监控、调度等系统研发经验者优先，具备分布式系统研发经验者优先；9、对基于hadoop的大数据处理体系有深入认识，具备相关产品（hadoop、hive、base、pig））项目应用研发经验者优先；10、熟悉hadoop以及其生态圈系统上的hive、hbase、spark、strom等技术，熟悉hadoop源码者优先；11、具有应用大数据技术处理TB级以上数据的项目开发经验者优先；12、向hadoop相关开源产品贡献过代码或提交过bug者优先。13、具备信息安全行业从业经验，熟悉云计算、大数据安全相关技术；14、具备数据分析、数据挖掘、数据可视化、在线数据相关产品的设计经验。岗位职责:1、负责公司大数据平台研发部门建设；2、负责公司项目应用监测数据分析软件大数据平台的代码开发；3、负责大数据体系架构设计和应用产品的研究；4、负责大数据平台及应用场景的构建、部署、测试。5、编写软件研发相关技术文档；6、编写产品研发相关任务单计划，阶段性代码、技术方案和软件产品及时提交至配置管理库；7、上级安排的其他工作。职能类别：大数据开发/分析系统架构设计师关键字：Hadoop架构设计脚本编程J2EE.NET关系型数据库分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gxq/100043554.html?s=01&t=0
标题:BI实施（实习生）    地点:苏州    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:熟悉数据库，SQL语言；熟悉java、ptyhon、C至少一门语言；了解BI实施经验者优先考虑；了解hadoop大数据相关知识优先考虑；有培训经历优先考虑；计算机、软件、统计学、信息工程相关专业毕业；职能类别：ERP实施顾问实习生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/85344099.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:苏州    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.大数据产品模块的设计、编码、测试和集成工作；2.参与调研和评估关键技术，并选择相关技术（如开源软件）用于产品开发；3.参与分析系统需求，确定软件规格说明；4.解决开发过程中遇到的技术问题，配合项目成员完成相关测试工作；5.协助完成产品或模块的项目管理工作。任职要求：1.计算机/数学相关专业本科及以上学历，3年以上JAVA开发经验；2.具备扎实的软件工程知识，理解、掌握开发流程规范，能够理解需求规格说明书及设计说明书；3.精通JavaSE、JavaEE技术，对Java语言规范有深刻理解，有较强的程序重构及代码优化能力；4.1年以上的数据挖掘、分析、算法设计经验，参与过大型数据挖掘方面的系统建设，具有大数据处理及架构设计经验；5.熟悉大数据生态系统，熟练掌握Hadoop及Map-Reduce应用开发，精通HBase、Hive、Pig、Storm、Spark等一种以上大数据开发工具或技术者优先；6.致力于数据分析、统计、挖掘等方面的研发工作，责任心强，良好的沟通能力和团队合作精神。职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/92079010.html?s=01&t=0
标题:创投基金投资经理    地点:苏州    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、依据项目投资标准，负责创业投资项目的收集、筛选、评价、论证，提交基金管理企业项目初审会，对符合标准要求的投资项目进行初选；2、通过项目外围调研、访谈，企业实地考察、访谈，针对可行的投资项目撰写商业尽调报告，提交基金管理企业项目内审会；3、项目内审会通过后，组织投资项目的专业尽职调查，风控投后部门出具财务、法律尽调报告，外聘技术专家出具技术尽调报告；4、做好投资项目材料准备工作，向投资决策委员会汇报项目投资方案；5、负责企业批准项目的实施及配合投后管理工作；6、参与投资项目终（中）止清算与交接工作，并进行投资评价与总结；7、关注国内外宏观经济形势和相关政策，研究分析国内外汽车产业及相关行业细分市场的产业周期和发展趋势，提供细分行业研究分析报告，上报基金管理企业；8、根据企业确定的重点投资方向和投资组合结构，关注行业/市场动态、项目动态和VC/PE投资动态，主动收集有关业务信息，发掘市场投资机会；9、关注对汽车相关技术和服务、物流与供应链、智能制造和新材料等产业细分行业有关高科技成长企业有收购、并购、重组意向的PE基金和上市公司，建立有关数据库，并与相关PE基金和上市公司人员保持沟通联络，为基金管理企业受托管理的创投基金投资项目寻找退出渠道；任职要求：1、汽车、机械、电子等相关专业本科以上学历；2、3-5年以汽车行业或2-3年投资行业工作经历，熟悉汽车相关技术和服务（汽车电子、核心零部件、半导体、保险、大数据、电商、维修保养）、物流与供应链、智能制造、新材料等行业，有相关投资案例；3、具有一定的财务、投资知识，有汽车行业投资工作经验优先；4、适应经常出差、外派等工作任务；5、工作主观能动性强，具有一定管理能力、外部沟通能力、协调能力；6、熟练使用常用办公软件；7、具有良好的团队协作精神和协调沟通能力；8、具体***。职能类别：投资/基金项目经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/93768985.html?s=01&t=0
标题:软件开发项目经理    地点:苏州    工资:2-2.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:招聘人数：3人工作地点：苏州，偶尔出差日本要求：（1）3～5年以上开发经验，精通以下开发语言和框架：Java/前端开发/关系数据库（2）会AngularJS者优先（3）会iOS者优先（4）懂大数据的优先（5）会日语的优先。职责：软件开发薪资福利：能提供有竞争力的薪资，详细面谈职能类别：软件工程师关键字：Java前端开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/93794426.html?s=01&t=0
标题:大数据平台架构师    地点:苏州    工资:30-40万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招1人    任职要求:岗位要求：1、硕士及以上计算机、数学相关专业毕业；具有5年以上相关工作经验；2、具备深厚的分布式系统或数据库系统的理论基础，熟悉分布式计算系统的工作机制，具有分布式文件系统、分布式数据库系统、集群存储系统等架构设计经验；3、熟悉大规模系统的负载均衡、缓存、网络存储、网络安全、高可用设计及性能评估机制；4、精通实时数据处理流程，掌握实时数据处理常用技术工具，包括Storm、Spark等流式计算；5、熟悉大数据技术生态圈，精通大数据技术架构，有大数据平台构建经验；6、有政府大数据项目经验优先考虑；有Hadoop/Spark开发经验优先考虑；7、掌握一种或以上实时处理语言，如JAVA、SCALA、PYTHON等；8、熟悉大容量、高性能的数据库系统，如HBASE、MONGODB等；熟悉REDIS、MEMCACHE等；熟悉Oracle、MySQL、SQLServer等，熟练掌握Hive/SQL。岗位职责：负责大数据平台的设计和维护性开发，提供数据应用项目技术支持，参与数据应用类项目1、负责大数据平台的架构设计、核心代码开发等任务；根据项目要求编写相关技术文档；2、负责大数据平台的架构评审，代码评审，上线评审；参与数据应用需求、设计、审核和评审；3、负责核心模块研发，负责大数据平台的搭建，完成系统调试、集成与实施；4、负责建立和维护大数据平台技术标准规范，指导开发人员编写代码；5、配合产品经理与项目经理规划设计与实施大数据应用。职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/95282059.html?s=01&t=0
标题:数据运营专员    地点:苏州-工业园区    工资:5-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1.为产品、运营优化提供数据分析、模型开发支持；2.负责构建用户标签体系框架，对海量用户行为、交易、公开数据进行分析，挖掘用户行为特征；3.基于现有真实用户行为数据，挖掘用户需求和业务场景增长点；4.监测分析产品运营状况，持续优化产品功能改造和业务拓展方向，提出和落实产品运营优化改造方案；5.撰写专项主题数据分析报告；任职要求：1.统计、信息、数学、计算机相关专业本科以上学历；2.2年以上数据分析经验，电商、O2O、体育相关经验者优先；3.熟练掌握SQL，熟悉Python或R分析工具；4.有独立专题分析、报告撰写能力；职能类别：大数据开发/分析关键字：数据分析产品优化分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/97735850.html?s=01&t=0
标题:Web软件开发工程师    地点:苏州    工资:0.6-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招20人    任职要求:ASUS全球客服售后维修系统开发；ASUS全球维修大数据分析；ASUS全球CMS内容管理系统开发；ASUS全球招聘系统开发；ASUS全球维修测试工具开发岗位要求：1.本科及以上学历，电子或计算机相关专业；2.熟悉一种或多种编程语言，包括Java、.Net、C/C++、shell等等，有web开发相关的项目经验者优先；3.了解数据库原理，掌握基本SQL语法，包括oracle、MySQL等；4.CET-4；5.热爱计算机以及Web软件开发，勇于挑战困难问题，追求极致的用户体验职能类别：系统工程师软件工程师关键字：系统客服web前端维护运营JAVAoracle计算机网络分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/98596316.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:苏州    工资:1-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:大数据开发工程师岗位职责：1.业务数据抓取；2.足球历史数据基于数据平台统计、统计、分析和业务数据分析（离线和实时）；3.基于线上海量日志数据的用户行为分析，用户画像和模式分析；4.辅助维护现有数据平台正常运行；5.负责整个数据平台系统的优化。岗位技能：1.三年以上工作经验，计算机或数学相关专业本科及以上学历；2.熟悉Hadoop、HBase、Hive、Spark、Mapreduce、Druid、Kafka、Storm或Jstorm、ETL等相关技术或者工具至少3个以上；3.熟练掌握基础算法和数据结构和linux开发环境；4.熟悉hadoop、hbase、spark的源码的优先；5.精通Java、Python，熟练掌握基础算法和数据结构，了解数据挖掘、机器学习、并行计算相关理论；6.有风控、推荐、人群画像等领域模型构建和调优工作经验者优先；7.对新技术充满激情，做事认真负责、有良好的沟通和学习能力职能类别：互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/91071786.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:苏州    工资:1.2-2.4万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1、负责大数据平台化中各个子系统的开发工作；2、负责大数据基础技术的调研和选型升级；3、结合需求设计高扩展、高性能、高可用的技术系统；任职要求：1、本科或以上计算机相关专业学历；2、熟悉Java及web应用开发，了解分布式、多线程及高性能的设计与编码及性能调优，熟悉使用常用关系型数据库，了解SQL优化方法；3、至少会使用一种脚本语言，包括但不局限于Shell、Ruby、Groovy、Python，能够在日常工作中使用脚本简化工作；4、有大数据经验，熟悉主流的大数据产品和数据分析技术并具有一定的相关项目经验者优先；5、熟悉Linux日常工作环境，熟悉掌握常用命令和调优监控手段优先6、大数据相关开源技术贡献者优先。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/98821596.html?s=01&t=0
标题:数据产品专员    地点:苏州-相城区    工资:1-1.5万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责公司相关数据业务产品规划和落地工作，搭建基础数据收集、数据仓库和大数据应用平台；2、结合业务进行数据监控和分析统计，定期输出用户、市场数据专题报告，挖掘数据的商业价值；3、负责公司BI报表，产品运营数据报表、数据开放平台等产品的PRD和DEMO设计，并推动研发交付；4、熟悉常用数据分析模型，跟踪和分析运营数据，发现产品业务潜在的缺陷与机会，为产品业务提供决策支持;5、参与数据平台等系统的规划与设计，并协助分析内容在数据平台等系统的实施落地；任职要求：1、统计学、数学、计算机等数理分析相关专业优先，本科及以上学历；2、1年以上数据库分析、数据挖掘经验，有互联网大数据分析经验者优先；3、具备良好的沟通表达能力和团队合作精神，熟悉使用Axure、Visio等梳理设计描述工具；4、较强的数据敏感性和逻辑分析、逻辑组织能力。对数字有敏锐的观察力，喜欢和数字打交道，严谨细致；5、熟悉应用统计与数据挖掘理论，有海量数据分析经验和算法功底，精通Excel、SQL、hadoop海量数据处理，擅长python有计算机相关专业背景者优先；职能类别：产品专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-xcq/100860677.html?s=01&t=0
标题:大数据研发工程师    地点:苏州    工资:1.5-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:工作职责:1.网管核心支撑相关产品内大数据系统设计和开发；2.大数据采集、处理、存储模块的研发和搭建、预研；3.产品架构设计、核心代码开发、技术调研与选型，单元测试用例；4.协助项目/产品经理编写产品和技术文档，进行技术交流和售前咨询；6.协助进行产品联调和上线工作任职资格要求:学历要求：本科及以上学历，并获得相应的学位证书意向专业：计算机、通信、电子、自动化及相关专业语言能力：1.通过CET-4，英语读写听说熟练；2.语言表达能力较好。工作经验要求：3年及以上相关工作经验技能素质要求：1.熟悉Java/python语言编程，了解常用设计模式，善于分析代码，了解Jvm原理，掌握必要的调优方法；2.熟练掌握大数据主流技术，掌握并行计算、实时计算、流计算、批计算等计算模型，可以熟练运用或开发ETL工具，并有Hadoop、Spark、Storm、Hbase、kafka、hive、elk等技术的实际开发经验；3.熟悉J2EE主流轻量级框架，熟悉REST、WebServices接口开发；4.熟练掌握SQL语法，熟练使用关系型数据库，掌握Redis/MongoDB等Nosql数据库；5.掌握数据挖掘/机器学习常用算法，有实际应用经验者优先；6.具有丰富的性能优化和大型分布式系统开发和集成经验；7.有APM软件和智能运维开发经验者优先；8.具有良好的沟通、团队协作、计划和创新的能力；9.熟悉掌握Linux系统的使用和配置，并进行各类中间件的安装和部署。能力素质要求：拥有较强的自我驱动力和学习能力，逻辑思维能力和自我管理能力优秀，时间意识良好。工作地点：苏州职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/95612913.html?s=01&t=0
标题:日语网站运营专员    地点:苏州    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:任职资格：1.本科及以上学历，1年以上外贸电商经验；2.具备优秀的网站运营规划能力，熟悉交易型网站各种知识与技能；3.有丰富的网站运营、数据分析、营销策划和用户体验优化经验；；4.具备优秀的沟通能力、团队协作能力、统筹能力、执行力，善于沟通，耐心细致，心理承受力强岗位职责：1.根据公司经营战略，负责组织电子商务网站的整体架构、栏目和风格设计等的综合策划，统筹制定网站的建设方案，定位网站的发展方向；2.组织网站产品上线、策划、内容编辑、专题设计等日常维护运营管理工作；3.负责拟定促销活动计划方案，制定线上营销推广战略，以及具体实施策划方案；4.负责对网站排名、流量点击进行详细系统的分析，策划、组织网站推广活动，并进行分析和效果评估；5.配合研发团队进行大数据分析，完成用户需求分析、产品设计、流量分析，提高页面浏览率和网站知名度，保证网站运营项目的顺利执行与创新；提高到达网站客户的购买转化率、订单金额及用户黏性，持续改善网站服务；6.协助进行产品分析、用户需求分析、竞争对手分析、投资回报分析等。职能类别：网站运营专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/97824125.html?s=01&t=0
标题:高级技术培训讲师    地点:苏州    工资:0.6-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:【主要职责】1、参与长短期IT人才培养体系研发，设计规划相关课程、项目、任务及体系;2、参与或负责教学项目案例设计、课程设计、在线资源开发；3、负责相关课程授课、教学项目组织实施和技术答疑；4、通过线上直播课的方式进行合作院校学员答疑、任务讲解;5、管理协调全职助教、***老师进行作业批改，问题解答，助教培养;6、研究最新的IT技术、人才市场发展趋势，确保教研体系的专业性和时效性。【岗位要求】1、具有硕士及以上学历（本科需要3年以上项目开发工作经验），计算机或相关专业毕业，具有良好的计算机理论知识；2、善于沟通及表达，具有一定的组织协调能力，有高度的工作责任心和良好团队意识，及独立工作能力；3、熟练掌握UML建模语言，熟悉项目开发流程，具有一定项目开发或管理经验。4、语言表达清楚、流畅、逻辑思维清晰；5、具备大数据和AI思维、愿意从事教育培训行业，有责任心、耐心和爱心、愿意总结分享优先.HR邮箱：yhxia@iflytek.com职能类别：高级软件工程师培训讲师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/91293082.html?s=01&t=0
标题:区块链-技术总监    地点:苏州    工资:2.5-5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责直接参与公司区块链底层核心模块和架构的开发；2、负责互联网支付核心系统设计、架构及开发工作，快速实现功能并保证代码质量；3、保障系统稳定性同时，能够通过改造提升系统性能；4、跟踪区块链领域相关技术变化，并应用于实际金融具体业务中。职位要求：1、计算机相关专业；2、8年以上开发经验，拥有支付、金融、银行或区块链从业经验者，BAT背景优先，处理过高并发大流量技术；3、精通JAVA，熟练运用Spring、SpringMVC、Dubbo、REST等服务框架，了解机制，熟悉Python、Shell等常用脚本语言；4、具有RPC、分布式、多线程、cache、MQ、socket通信编程经验；5、熟悉Memcache/Redis缓存、MySQL数据库应用及优化；6、熟悉Zookeeper、Kafka等分布式组件，有hadoop、storm大数据处理及高性能经验优先；7、熟悉互联网软件产品开发、系统业务架构的设计流程，直接负责或参与过软件项目的对应架构设计和开发；8、熟悉Ethereum、OpenChain、Bitcoin等相关开源项目，有研究和贡献经验的优先；9、有大型第三方支付系统开发经验优先；10、有致力于去中心化技术（如区块链等）在金融领域可行性的探索经验的优先；11、良好的沟通和表达能力，工作积极主动。职能类别：技术总监/经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/102654981.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:苏州    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:职位描述：负责大数据部门的数据采集与爬取、解析处理、入库及备份等数据日常工作；负责分析新的数据需求,完成数据处理的设计(文档)和实现；负责数据质量的监控,根据实际情况设计方案并实现数据质量的提高；负责数据处理程序设计框架改善,数据处理性能优化,系统数据处理的能力提高；负责和数据架构师协同工作,完成架构升级更新；负责参与和带领项目小组完成不同时期项目任务,达成项目目标；职位要求：本科及以上学历,计算机软件及相关专业；五年以上工作经验,三年以上大数据处理相关工作经验；熟练掌握Java编程,熟悉/了解shell/python；熟悉数据库原理,对数据处理和数据质量有较深认识,有NoSQL数据库数据处理和数据处理性能优化经验；熟悉Linux系统及基本操作,了解AWS相关技术；熟悉HTTP/HTTPS等网络通信协议,有网络爬虫相关经验者优先考虑；有责任心,学习能力强,工作积极主动,思路清晰，擅长沟通；有爬虫经验者，优先考虑。职能类别：数据库工程师/管理员系统分析员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/97621869.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:苏州    工资:1-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1.数据仓库搭建维护；2.基于数据平台统计、统计、分析和业务数据分析（离线和实时）；3.基于线上海量日志数据的用户行为分析，用户画像和模式分析；4.辅助维护现有数据平台正常运行；5.负责整个数据平台系统的优化。岗位技能：1.三年左右工作经验，计算机或数学相关专业本科及以上学历；2.熟悉Hadoop、HBase、Hive、Spark、Mapreduce、Druid、Kafka、Storm或Jstorm、ETL等相关技术或者工具至少3个以上；3.熟练掌握基础算法和数据结构和linux开发环境；4.熟悉hadoop、hbase、spark的源码的优先；5.精通Java、Python，熟练掌握基础算法和数据结构，了解数据挖掘、机器学习、并行计算相关理论；6.有风控、推荐、人群画像等领域模型构建和调优工作经验者优先；7.对新技术充满激情，做事认真负责、有良好的沟通和学习能力。职能类别：互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/97854096.html?s=01&t=0
标题:.NET开发工程师    地点:苏州-吴中区    工资:0.4-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1）参与项目的设计讨论，积极提供设计、需求改进方面的建议2）负责开发文档的编制、更新及文档评审工作3）负责按照开发计划进行代码编写、代码评审、单元测试工作，并及时提交相关说明文档4）负责解决系统在实际使用环境或测试环境中遇到的各种技术问题5）负责开发产品的质量和项目交付任职要求：1、计算机软件相关专业，本科及以上学历，一年以上.Net开发经验；2、熟练掌握主流MVC框架、WebService（RestFULAPI）、JQuery等技术,熟悉常用的前端布局技术；3、熟练掌握SQLServer，Oracle、MySQL等其中一种以上数据库相关技术；4、熟悉JavaScript、CSS3、Angular、TypeScript、HTML5、Vue等技术优先；5、熟悉面向对象开发技术，能熟练运用设计模式进行开发优先；6、熟练掌握多线程技术，有大数据量处理和并发开发经验优先；岗位要求及待遇：1.专科以上学历，计算机及相关专业毕业；有1年及以上工作经验者优先,其次有项目经验者优先（周末双休带薪年假年终双薪）2.热爱研发工作，学习能力强，具有分析、解决应用问题的能力；3.待遇和福利丰厚，凡涉及到项目的都有项目奖金4.工作时间合理，（8:30-17:30上班，享受法定节假日，传统假日礼品丰厚）。5.公司为员工按照国家规定办理各种社保。6.公司常组织聚餐和旅游，为员工提供轻松的氛围，劳逸结合。7：特别优秀者可放宽条件；职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wzq/87000024.html?s=01&t=0
标题:字画经纪主管    地点:苏州-姑苏区    工资:6-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:要求：1.具备字画销售，画廊，美术馆，拍卖行等文化艺术品销售经验；2.具备银行，保险，券商，理财类公司工作经验者优先；3.具备一年以上销售类团队管理经验；4.热爱文化，艺术行业。待遇：1.基本工资+岗位工资+餐费补助+交通补助+电话补助+管理提成；2.完善的主管管理培训，丰富有趣的团队活动（户外拓展，野营，旅游，party等），年度的国内外旅游等；3,广阔的晋升空间，诱人的股权激励机会。备注：江苏先知文化发展有限公司，成立于2018年4月，注册资本2000万，腾讯系大数据公司战略入股，作为新创企业，年轻，专业，有趣，高效，富有激情与活力。山高水长，期待您的加盟，让我们携手共创美好未来。职能类别：销售主管业务拓展主管/经理关键字：销售主管业务艺术经纪人分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gsq/100985380.html?s=01&t=0
标题:活动策划专员    地点:苏州-姑苏区    工资:3-4.5千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1负责项目方案整体规划、活动策划执行方案、活动后期结案报告撰写；2负责场地联系，组织艺术品展览活动1、一年以上相关工作经验，从事过互联网创业公司、互联网平台文案相关工作经验优先。2、熟悉市场推广、品牌策划、活动策划的整个流程优先；3、拥有广告或策划经验，对品牌内涵具有良好的理解能力，具有一定的市场分析能力。4、具有发散型创意思维，思维敏捷，善于独立思考、善于沟通，具有良好的语言表达能力，具备良好的团队合作意识。江苏先知文化发展有限公司，成立于2018年4月，注册资本2000万，腾讯系大数据公司已战略入股，未来发展空间无限。我们是青春，有趣，高效，充满激情与活力的团队，期待您的加盟，携手共创美好明天。职能类别：文案/策划活动策划分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gsq/101707309.html?s=01&t=0
标题:大数据算法工程师    地点:苏州    工资:1.8-2.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1.计算机及相关专业本科以上学历，具有超过2年的互联网推荐、搜索或相关领域的工作经验。2.熟悉用户画像/个性化推荐/机器学习/数据挖掘/深度学习中至少一个领域的原理与算法，并且能够熟练建模解决业务问题。3.熟悉hadoop/hbase/storm等分布式计算技术，熟悉其运行机制和体系结构。4.具有优秀的分析和解决问题的能力，思路清晰，对工作上的挑战充满激情。5.具有强烈的工作责任感和团队合作精神，能较好的沟通与学习。职能类别：算法工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/99873785.html?s=01&t=0
标题:JAVA开发工程师(职位编号：开发 互联网 java)    地点:苏州-工业园区    工资:0.8-1.3万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、在架构师的指导下，负责互联网产品系统设计和开发实现。2、软件编程能力；3、数据库基本使用与维护能力；4、文档能力5、独立思考、解决问题、协作创新能力岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、软件等相关专业，5年以上开发经验；2、精通Java语言，熟悉JEE体系结构；3、熟悉数据库Oracle和Mysql；4、熟悉WEB相关标准（HTML、CSS、JS、HTTP）；5、对Spring、SpringMVC、iBatis等开源框架有应用经验者优先；6、有大数据量、高并发系统和大型网站构建经验者优先。职能类别：互联网软件开发工程师需求工程师关键字：Java工程师软件工程师互联网工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/63478104.html?s=01&t=0
标题:数据运营专员    地点:苏州-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:学历：全日制四年本科及以上专业：计算机、金融相关专业或行业背景其他：拥有数据业务的业务拓展、产品或运营经验，具有一定的人脉关系；在金融大数据领域有广泛的人脉，了解银行、证券、征信等相关业务；对数据应用敏感，具备较强的场景化应用方案架构能力；优秀的语言表达能力和商务谈判能力；具备将高潜力合作项目从0到1，从1到10的持续推进及维护能力；具有一定的人工智能、大数据等背景知识；熟练使用OFFICE软件，包括：PPT、EXCEL、WORD等；喜欢学习，爱好广泛，性格外向，善于与合作方接口人进行良好的互动。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gxq/101819218.html?s=01&t=0
标题:智能制造技术经理    地点:苏州    工资:25-40万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、负责调研和分析面板/半导体/电子组装/汽配、食品、机械加工等产业的智能制造/工业4.0客户的自动化，信息化建设需求。2、整合技術研發，生產部門及其他合作夥伴為客戶制定智能製造的整體解決方案，设计和优化业务流程，制定有针对性的解决方案。2、结合各工厂现有自动化程度，信息化程度，并通过专业的项目管理，协助和引导客户完成项目实施工作。3、负责产线自动化、制造执行系统MES、工程资料分析EDA、流程再造等系統整合業務的整体规划、需求分析、设计、方案编制、实施及客制化开发。4、为团队成员提供技术或专业知识指导，帮助成员实现专业技能的提升，并主动承担及解决项目实施中的复杂问题。5、负责智能制造相关项目的实施、技术集成和项目管理等工作，配合销售部门保证各项目标的顺利执行。任职要求：1.重点高校自动化、工业工程、计算机、通信、电子信息工程、半导体及相关专业。2.熟悉面板/半导体/电子组装/汽配、食品、机械加工等制造业產線架構，有产线开发经验；具备一定的系统集成能力。3.深入了解MES架构和MES主要功能，以及MES在生产中的实际应用。4.5~10年以上MES项目咨询，实施经验。主导过大型复杂项目，有西门子、GE、Rockwell、施耐德、ABB、IBM等公司工作经验优先。5.具备丰富的需求分析、业务规划、方案设计、架构设计等知识和技能，有项目统筹管理的能力,熟悉整个项目全过程。6.至少熟悉一种编程语言，PLC控制逻辑编程，或高级语言编程。7.熟悉工业大数据、云计算、物联网、MES、ERP等优先。8.具备一定的沟通能力及抗压能力，能适应不定期工作出差需求；良好团队合作与敬业精神。职能类别：项目经理技术总监/经理关键字：MESEDAPLCERP自动化信息化产线开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/99086302.html?s=01&t=0
标题:Java高级工程师    地点:苏州-工业园区    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、参加基于Java技术的内容管理系统产品开发；2、参与系统分析与设计，并负责完成核心代码；3、根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档；任职资格：1、4年及以上JAVA开发经验；2、具备扎实的Java知识，熟练使用Struts2、Spring、MyBtais等开源框架，有调优经验者优先；3、熟练掌握各种Web前端技术，包括HTML/Ajax/CSS/Javascript/jQuery等；4、熟悉Nginx、Tomcat等HTTP服务器和应用服务器及调优技术；5、熟悉J2EE体系结构，熟悉IO、多线程等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；6、熟悉Netty,MINA等NIO框架使用经验及调优，有Sphinx,elasticsearch搜索引擎框架使用者优先7、熟悉Linux，熟练掌握Oracle、Mysql等DB使用，有分库分表实际应用者优先；8、有脚本语言（shell,python)开发经验者优先；9、Redis熟悉HBase、ElasticSearch等开源大数据存储技术优先；10、具有良好的系统分析、架构设计能力，熟悉软件系统分析/设计的方法论，并有丰富的实践经验；11、良好的学习能力，能承受一定的工作压力，有责任心，有互联网，移动互联网项目开发经验者优先；职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：Java项目架构设计J2EEJAVABEANHibernateTomcatJbossOOPOOD周末双休分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/69013968.html?s=01&t=0
标题:服务端工程师    地点:苏州-工业园区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:1、3年以上Java/php/python/ruby应用软件开发经验；2、熟悉Servlet、Spring、Hibernate、MyBatis开发,对SOA模式有深入理解；3、至少熟悉Mysql、Oracle或者PostgreSQL中的一种,对数据库有较强的设计能力,同时熟悉大数据相关技术；4、至少熟悉Redis、Memcached或Mongodb中的一种；5、熟悉分布式，多线程及高性能应用的设计与编码及性能调优；6、熟悉Shell脚本编程，能够在Linux下进行软件开发和故障排查,有平台化实施经验者,有大数据量、高并发系统和大型网站构建经验者优先。工作职责：负责移动互联网应用服务端功能研发。职能类别：互联网软件开发工程师关键字：服务端javarubyphpphtyon分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/78371742.html?s=01&t=0
标题:java开发工程师    地点:苏州-工业园区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:工作职责：负责移动互联网应用服务端功能研发。岗位要求1、计算机相关专业本科及以上学历，2年及以上开发经验；2、扎实的编程基础，理解IO、多线程、集合等基础框架，熟悉掌握Java或Go开发语言；3、思路清晰，较好的沟通能力与技术学习能力；4、熟悉Linux平台，熟悉主流关系数据库；5、有JavaEE主流框架Spring，iBatis，Structs相关经验者优先；6、有平台化实施经验者,有大数据量、高并发系统和大型网站构建者优先；职能类别：互联网软件开发工程师关键字：java开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/81302727.html?s=01&t=0
标题:Java研发工程师    地点:苏州-工业园区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作方向：存储系统、分布式系统、大数据、云计算任职要求：经验3-5年及以上本科及以上任职要求：1.三年以上的java软件开发经验；2.具有优秀的编程实现能力，精通JAVA编程,J2EE体系结构应用开发；3.熟练掌握hibernate、spring、springmvc等常用框架；4.熟悉java多线程处理机制；5.熟练使用设计模式可各种框架技术解决开发中遇到的问题。6.熟练使用oracle，mysql等常用数据库和常用数据库技术；7.熟练掌握HTML、CSS、JavaScript、AJAX等相关WEB技术；熟练掌握jQuery、ExtJS等常用JS框架。8.具备良好的表达和沟通能力并具有较强的分析问题、解决问题的能力，有良好团队精神。岗位职责：1.参与公司核心产品系统的项目规划，架构设计和研发；2.产品功能编写和维护3.自动化测试框架和代码编写4.按照公司规范把控代码的质量5.编写相关技术文档。职能类别：软件工程师高级软件工程师关键字：软件计算机研发JavaCC++云计算数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/82519062.html?s=01&t=0
标题:Consultant/咨询顾问    地点:苏州    工资:17-30万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招若干人    任职要求:未来十年，在“互联网+制造”领域，将会有数百家智能制造和工业4.0概念公司在全球资本市场上市。我们是一家智能制造行业的领先企业，年销售额约76亿美元，全球研发人员超过7,000名，每年6%~7%的集团营收投入于研发创新，我们在用内部创业的机制，依托物联网、云计算、大数据的技术孵化智能制造的新业务、产品。我们诚聘如下英才。Consultant咨询顾问岗位职责：1.负责面板/半导体/电子组装/汽配、食品、机械加工等产业的智能制造/工业4.0咨询及系統整合项目；2.整合技術研發，生產部門及其他合作夥伴為客戶制定智能製造的整體解決方案，3.负责智能机台、产线自动化、制造执行系统MES、工程资料分析EDA、流程再造等相关咨询和系統整合業務的整体规划、需求分析、设计、方案编制、实施；4.作为智能制造/工业4.0咨询项目负责人，制定项目计划，分配资源，跟踪项目进程，有效识别并管理项目风险等；.5.与现有客户保持良好的合作关系，并大力开拓新客户；6．配合項目經理完成項目定價，報價，投標，以及項目交付階段的客戶溝通。7.配合技术部门对智能制造领域新技术研发、导入提供业务洞察力及建议。任职要求：1.重点高校自动化、工业工程、计算机、通信、电子信息工程、半导体及相关专业，同時具有经济管理类及MBA相关专业經歷和硕士及以上学历者优先；2.5~10年以上咨询工作经验。具有很强的业务咨询能力，熟悉各种咨询工具和研究方法；3.熟悉面板/半导体/电子组装/汽配、食品、机械加工等制造业產線架構，有產線開發經驗，主导过大型复杂项目。有西门子、GE、Rockwell、施耐德、ABB、IBM、埃森哲、SAP等公司工作经验优先；4.熟悉工业大数据、云计算、物联网、MES、ERP等优先；5.中英文听说读写流利；6.具有缜密的逻辑思维能力、分析能力和优秀的学习能力、表达能力、沟通能力、有较强的抗压能力；7.具有較強的溝通，協調能力，能很好的協調多單位協同工作。8.出差机会较多。职能类别：专业顾问网络工程师关键字：智能制造工业4.0咨询系統整合解決方案EDAMESERP工业大数据云计算分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/99086510.html?s=01&t=0
标题:数据运营专员    地点:苏州-工业园区    工资:5-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责运营数据及会员大数据统计与分析需求，为业务决策做支持；2、负责收集、整理各项数据、建立数据模型；3、配合业务部门整理并拉取提供各项每日、周、月各项数据报表等需求；4、结合数据分析提出合理化建议岗位要求：1、本科以上学历，应用数学等相关专业，有相关行业经验者优先；2、熟练应用WORD/EXCEL/POWERPOINT等办公软件；3、对数据有高度的敏感性及警觉性，逻辑性及系统性思维强；4、具有良好的逻辑分析能力、文字表达能力、沟通组织能力、抗压力和团队合作能力；5、责任感强、具有亲和力，执行力强，形象气质佳。职能类别：其他关键字：运营数据会员分析统计报表数学逻辑分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/85502484.html?s=01&t=0
标题:高级客户经理    地点:苏州-工业园区    工资:20-30万/年    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责:1.通过专业的顾问式销售，准确了解客户需求，呈现产品和服务的价值，达成销售，最终完成给定月度季度和年度销售指标；2.深刻理解销售过程中的数字逻辑，能够保持较高数量的客户拜访和销售的紧凑节奏；3.能够全方位考虑客户组织架构，工作需求以及个人喜好，发现销售不同环节的突破口，进行有效推进；4.及时收集客户的反馈，竞争对手的市场动态，协助公司制定对应市场策略；5.能够持续学习行业知识和专业知识，有潜力在2-3年内成为某个领域的资深资讯顾问；任职资格:1.正规院校本科及以上学历；2.2年以上销售经验，有SaaS软件相关销售经验者优先考虑；3.具备良好销售技巧，沟通能力和谈判技巧等；4.具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；5.有责任心，具备良好的团队合作精神，能承受较大的工作压力。我们将提供：-最前沿的互联网大数据人工智能领军企业的成长机会；-世界500强背景的管理团队乐于分享经验，帮助有理想、有热情的职场青年更上一层楼；-以人为本的管理，舒适的外企办公环境；-完备的新人起步支持计划以及丰富的能力培训/培养计划；-组织年度国外旅游（奖励销售业绩突出的小伙伴）；-完善的员工保险和休假。额外，我们还将为您和您的孩子提供商业保险；-丰富多彩的团建活动和各种健身比赛（如：桌球、乒乓球、狼人杀、打农药等）；-琳琅满目的零食、饮料，水果，您不用再担忧下班前会饿肚子了；-工龄满4年的小伙伴，我们还会为您的父母每月发放1000元的赡养抚恤金。职能类别：销售代表大客户销售关键字：互联网SAAS软件销售顾问客户经理销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/86128144.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:苏州-工业园区    工资:4.5-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1.计算机相关专业，本科以上学历；2.有java及web应用软件开发经验和系统设计经验，熟悉软件开发流程；3、会安卓开发及前端开发者优先；4.熟悉软件技术文档的编写；具备良好的文档编制习惯和代码书写规范，5.熟悉Spring，Struts和Hibernate等主流的开发框架;熟练使用AJAXxml/json数据交互，熟悉HTTP,socket连接通信；6.熟悉mysql，sqlserver数据库系统，有一定的数据库设计经验；7.具备面向对象的分析能力，熟练运用常用的软件设计模式，会使用相关测试工具；8.熟悉使用过Tomcat/Apache/IIS至少一种，有一定的使用和优化经验,发布过web项目；9.热爱软件研发工作，学习能力强，乐观积极，能承受较大工作压力,具备良好的沟通、协调能力和团队意识；10.具有云端服务器和大数据平台开发经验者优先；11.熟练使用Linux系统，熟悉Linux下项目部署者优先；12.有交通行业从业经验者优先。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/94681008.html?s=01&t=0
标题:C#高级研发工程师    地点:苏州    工资:1-2万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、做好Windows环境下公司自有C#SDK和控件的封装，测试、维护和相关管理工作；2、依据新产品开发进度和任务分配，开发相应的软件模块，编写相应的技术文档；3、提供给应用软件开发工程师详细的示例程序和API说明；4、独立完成数据处理工具并完成数据处理正确性的验证；5、根据新需求对SDK和控件的接口设计，规划及开发；6、为公司的量化交易系统开发库和组件，维护和更新量化交易系统；7、为算法、策略部门提供技术支撑；8、对交易与策略有兴趣的，可以加入交易策略研究培训计划；岗位要求：1、精通.NetFramework框架类库、C#语言。能熟练使用VisualStudio开发工具，开发Winform应用程序；2、熟练掌握多线程、WebSocket等技术；3、熟练使用常用数据库。如MySQL、Redis、MongoDB等；4、良好的编程习惯和快速学习能力；5、良好的逻辑思维能力、沟通协调能力、团队合作能力和快速学习能力，勤奋踏实好学，能承受一定的工作强度。6、对二级市场量化交易感兴趣，希望进入此行业并为之付出心血职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/99126536.html?s=01&t=0
标题:IT-软件开发工程师    地点:苏州    工资:6.5-7千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:职务要求：大专以上学历,计算机相关专业,有C#.NET一年以上开发经验，熟悉MSSQL数据库存储过程开发，有大数据相关工作经验者更佳.职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/99310858.html?s=01&t=0
标题:Linux系统工程师    地点:苏州-高新区    工资:10-20万/年    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:[工作范围]1、Linux服务器的安装、调试、管理等2、Linux软件的安装、编译、调试、优化等3、虚拟化平台的构建、调试、维护等4、大数据应用平台的构建、调试、维护等[基本要求]1.学历要求：计算机和电相关专业大学本科或以上学历2年以上工作经验熟悉MySQL、MariaDB等数据库熟悉Openstack、Ceph等云平台熟悉Java、Python、Perl等编译环境熟悉Apache、Tomcat等环境熟悉Hadoop、PowerAI等平台环境4.平台要求：熟悉unix/linux环境，熟练掌握常用命令的用法，熟悉Power平台优先。5.其他要求：逻辑思维性强，办事沉稳、细致、思维活跃，有创新精神，良好的团队合作意识。身体健康，富有创新精神，能吃苦耐劳，具备较强的理解能力、沟通能力及责任心。苏州大市户籍优先职能类别：软件工程师嵌入式软件开发(Linux/单片机/PLC/DSP…)分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gxq/93208586.html?s=01&t=0
标题:系统设计经理    地点:苏州-工业园区    工资:2-2.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招若干人    任职要求:计算机、电子、通讯相关专业专科或以上学历，两年以上系统集成工作经验熟悉系统集成工作、对控制系统、拼控设备、计算机网络设备熟练掌握、熟悉相关品牌产品的特性及配置；参与过系统集成项目的投标，具有良好售前支持经验，有较好的表达能力及与客户的沟通能力；具有行业相关项目的实施、维护方面的实操经验为佳；丰富的方案设计、标书应答、用户交流经验；良好的文案与沟通能力；较强的方案撰写能力，熟练操作OFFICE、CAD等工作软件；对系统集成方面的新技术、新产品具有一定的敏感性和思维能力；具有较强的学习能力；具有良好的口语表达能力、问题分析能力、与客户交流能力，有责任心，良好的团队合作精神具有丰富的售前、咨询、投标、配置清单等工作经验；工作条理性强，具有很强的责任心和团队合作精神。任职要求硕士以上学历，计算机相关专业三年以上软件项目管理经验，并具有车联网项目管理经验，热爱车联网行业熟悉车联网软件项目开发流程，对软件项目管理具备较强的项目风险识别和管理能力；英文口语流利，适应英文办公环境；具备良好的组织协调及沟通能力；工作严谨高效，注重细节，具备高度的责任心；精通MYSQL、SQLserver或ORACLE等大型数据库；熟悉计算机硬件及网络的相关技术；有独立分析解决问题的能力，能承受工作压力；职能类别：系统架构设计师软件工程师关键字：大数据云技术分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/98307979.html?s=01&t=0
标题:苏州招商专员    地点:苏州-工业园区    工资:6-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:1、执行安通大数据招商战略，负责数据库建设；2、对周边各工业园区内资产进行实地考察、回访，收集整理相关区域内工业企业资源信息，并整理录入数据库；3、拜访有意向合作的企业，与意向合作企业签订居间服务合同；4、协助项目选址考察签约资源，协助三方洽谈事宜，协助项目成交审批部门办理手续事宜；5、与政府部门招商人员对接，了解园区一手地招商资源信息。岗位要求：1、大专以上学历，有1-2年销售经验、地产相关工作经验者优先；2、具有较好的沟通技能和细心的工作习惯，能够接受室外工作环境；3、团队合作能力，注重工作分配，执行能力强，具有上进心，能承受一定的工作压力；4、熟练操作各类办公软件；5、具备C1驾照，有私家车者优先。公司福利：周末双休、五险一金、带薪年休假、话费补贴、餐费补贴、油费补贴、高温福利、生日礼券、过节福利、工龄奖、体检、旅游、期权等。职能类别：大客户销售房地产资产管理关键字：直销销售招商专员资源拓展员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/98377372.html?s=01&t=0
标题:ETL开发工程师    地点:苏州-工业园区    工资:1-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责数据仓库的设计与开发，维护数据抽取流程；2、参与数据仓库ETL流程优化及解决ETL相关技术问题；3、参与大数据集群的维护和优化；4、负责相关数据的采集和处理。任职要求：1、本科学历须211院校及以上，硕士及以上学历不限院校，计算机软件及相关专业；2、精通java，3年以上开发经验；3、熟悉ETL架构，1年以上ETL开发经验，熟悉日常作业的部署和调度；4、熟悉数据仓库基本原理，OLAP建模，多维数据库设计，至少使用过一种ETL开发工具，如Kettle，DataStage，Informatica等；5、具备一定的沟通和协调能力，能够有效与客户、项目团队成员进行沟通协调，较好地完成需开发任务，对数据处理工作认真仔细。职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/98411537.html?s=01&t=0
标题:PHP开发工程师    地点:苏州-工业园区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、负责公司内部软件产品的Web服务器端、微信端等设计与开发；2、对现有产品进行二次开发；3、根据项目开发进度和任务分配，开发相应的应用模块；4、根据需要不断修改完善项目功能；5、深入理解产品原型，保持与产品人员的随时沟通，不断改进产品功能流程或逻辑；6、解决项目开发过程中遇到的技术和业务问题；7、线上应急快速响应。任职要求：1.本科及以上学历，2-3年互联网PHP产品实际开发经验；2.精通PHP，熟悉MVC开发模式，php设计模式，oop思想;熟悉至少一个MVC模式的开源框架,如thinkphp,ci,laravel等；3.精通mysql，能够在不同的场景下优化索引，优化查询，掌握mysql备份以及主从等架构知识；4.熟练使用Linux,能独立完成linux环境的应用部署、文件处理等工作；5.熟练使用jquery,bootstrap等前端的开源框架；6.熟悉常用的cvs，如svn,git；7.具有缓存技术，静态化设计经验；8.熟练使用nodejs,vue,html5,css3优先考虑；9.熟悉并开发过微信公众平台的优先考虑；10.熟悉第三方云计算平台接口开发的优先考虑，如aws,aliyun等；11.有大型高可用、高弹性、大数据等系统相关经验优先考虑；12.良好的沟通能力和团队协作能力,能够在按时按质按量完成工作。上班时间：上午9：10-12:00，下午13:50-18：00（夏季时间）上午9：10-12:00，下午13:20-17：30（冬季时间）周一至周六，周日休息。薪资福利：1、除岗位工资外，另项目奖金、年终奖金2、入职后由老员工一对一教带+企业文化公司制度培训3、法定五险+节假日+带薪年假+节日福利+年终奖金4、部门小组聚餐+公司团体活动+下午茶5、每年享有横向、纵向晋升机制职能类别：其他互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/94788798.html?s=01&t=0
标题:.NET开发工程师    地点:苏州-工业园区    工资:0.5-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:任职资格条件:1、计算机软件相关专业，全日制本科及以上学历，2年以上.Net开发经验；2、熟练掌握主流MVC框架、WebService（RestFULAPI）、JQuery等技术,熟悉常用的前端布局技术；3、熟练掌握SQLServer，Oracle、MySQL等其中一种以上数据库相关技术；4、熟悉JavaScript、CSS3、Angular、TypeScript、HTML5、Vue等技术优先；5、熟悉面向对象开发技术，能熟练运用设计模式进行开发优先；6、熟练掌握多线程技术，有大数据量处理和并发开发经验优先；7、具有移动开发经验者（Hybrid开发）优先；7、有良好规范的编程习惯，有相关资质证书者优先；8、热衷于技术研发、善于交流沟通、具有良好的团队精神与协作能力。主要工作职责:1）参与项目的设计讨论，积极提供设计、需求改进方面的建议2）负责开发文档的编制、更新及文档评审工作3）负责按照开发计划进行代码编写、代码评审、单元测试工作，并及时提交相关说明文档4）负责解决系统在实际使用环境或测试环境中遇到的各种技术问题5）负责开发产品的质量和项目交付职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/98979502.html?s=01&t=0
标题:Java后端工程师    地点:苏州-工业园区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:主要职责：1、负责基于Java的工业物联网领域云平台的后端服务器程序设计开发；2、根据要求设计服务器的体系架构，适应大数据量、高并发请求；3、跟进需求进行概要设计、详细设计，并编写出高质量的代码，确保软件模块开发进度；4、进行程序单元测试、功能测试，保证软件质量；5、负责云平台产品的迭代升级与性能调优。任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业，有3年以上Java互联网项目的研发经验，擅长web系统研发；2、精通Java编程语言，具备良好的编程风格，能够熟练应用JavaEE等WEB开发技术，具有大型服务器程序开发经验；3、熟练掌握Spring、MyBatis等主流的开发框架；4、熟悉TCP/IP、HTTP、SSL、WebSocket、SOAP等Web应用常用网络协议，了解Modbus、MQTT等通信协议者优先；5、熟悉关系型数据库，如SQLServer、MySQL等，熟悉Memcached、Redis等Key-Value存储系统者更佳。6、有较强的责任心，工作踏实认真，主观能动性强，有良好的沟通表达能力、团队协作精神，思维清晰敏捷，逻辑分析能力强。职能类别：软件工程师互联网软件开发工程师关键字：JavaWeb后端工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/83957721.html?s=01&t=0
标题:Web开发工程师    地点:苏州-工业园区    工资:0.8-1.6万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责公司产品或项目Web研发。2、跟踪最新前端技术和标准，持续优化前端，以提高前端的用户体验以及性能岗位要求：1、熟练掌握Web前端技术CSS/HTML/Javascript，有html5/css3开发经验，熟悉Bootstrap等UI框架；2、具有Angular、React、Vue等开发经验，熟悉Webpack、Gulp等构建工具；3、对CSS/JS性能优化，浏览器兼容性问题有一定经验；4、至少掌握一种后端语言，PhporPython；5、具备良好的沟通能力和团队精神，解决问题能力和规范化开发能力；公司简介：北京中创腾锐技术有限公司（TeraspekTechnologies），是业界领先的高性能网络采集、呈现与管理解决方案提供商。自成立伊始，便专注于IP网络监控与交换、计算虚拟化与分布式存储、IT系统性能与安全保障等领域技术与产品的研制开发，公司通过软件与硬件的强强联手，产品与解决方案的优势结合，持续创新，以最优的技术、最专业的解决方案及服务，为用户提供先进完善、安全高效、自主可控的产品及解决方案，进一步实现“成就客户业务价值”的目标。腾锐是国家高新技术企业，拥有大量发明专利，并通过了ISO9001质量体系认证，承担着多项国家及发改委项目的主要研发和产品化工作，是大数据安全产业联盟理事单位。多年的行业积累、精确的市场定位与优秀的人才引入，让腾锐的销售额与市场占有率飞速发展，不仅在国内得到广泛认可，产品与解决方案更是远销海外，在国内外行业评测中，始终位于翘楚。公司现有员工的90%以上具备本科学历，30%为研究生及以上学历，80%为研发工程师，核心团队均具备丰富的数据通信和网络产品研发经验。公司总部位于北京，在合肥、苏州设有分公司和研发基地。公司坚持以技术创新为驱动，倡导工程师文化，重视技术价值。公司很年轻，老板很NICE，有股票，有期权，等上市，等你来。对于渴望通过技术来实现个人价值的同学，是一个理想的选择。期待您的加盟，与我们共同开创未来！我们将为您提供：1、富有竞争力的薪酬2、季度奖金3、1-12月工资年终奖4、期权、股权激励5、完善的福利保障系统，五险一金外，提供额外的商业保险6、与技术大牛一起共舞的机会7、团建旅游，阳光、积极、开放的工作氛围职能类别：Web前端开发关键字：web前端分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/97721154.html?s=01&t=0
标题:Web开发工程师    地点:苏州-工业园区    工资:0.8-1.6万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责公司产品或项目Web研发。2、跟踪最新前端技术和标准，持续优化前端，以提高前端的用户体验以及性能岗位要求：1、熟练掌握Web前端技术CSS/HTML/Javascript，有html5/css3开发经验，熟悉Bootstrap等UI框架；2、具有Angular、React、Vue等开发经验，熟悉Webpack、Gulp等构建工具；3、对CSS/JS性能优化，浏览器兼容性问题有一定经验；4、至少掌握一种后端语言，PhporPython；5、具备良好的沟通能力和团队精神，解决问题能力和规范化开发能力；公司简介：北京中创腾锐技术有限公司（TeraspekTechnologies），是业界领先的高性能网络采集、呈现与管理解决方案提供商。自成立伊始，便专注于IP网络监控与交换、计算虚拟化与分布式存储、IT系统性能与安全保障等领域技术与产品的研制开发，公司通过软件与硬件的强强联手，产品与解决方案的优势结合，持续创新，以最优的技术、最专业的解决方案及服务，为用户提供先进完善、安全高效、自主可控的产品及解决方案，进一步实现“成就客户业务价值”的目标。腾锐是国家高新技术企业，拥有大量发明专利，并通过了ISO9001质量体系认证，承担着多项国家及发改委项目的主要研发和产品化工作，是大数据安全产业联盟理事单位。多年的行业积累、精确的市场定位与优秀的人才引入，让腾锐的销售额与市场占有率飞速发展，不仅在国内得到广泛认可，产品与解决方案更是远销海外，在国内外行业评测中，始终位于翘楚。公司现有员工的90%以上具备本科学历，30%为研究生及以上学历，80%为研发工程师，核心团队均具备丰富的数据通信和网络产品研发经验。公司总部位于北京，在合肥、苏州设有分公司和研发基地。公司坚持以技术创新为驱动，倡导工程师文化，重视技术价值。公司很年轻，老板很NICE，有股票，有期权，等上市，等你来。对于渴望通过技术来实现个人价值的同学，是一个理想的选择。期待您的加盟，与我们共同开创未来！我们将为您提供：1、富有竞争力的薪酬2、季度奖金3、1-12月工资年终奖4、期权、股权激励5、完善的福利保障系统，五险一金外，提供额外的商业保险6、与技术大牛一起共舞的机会7、团建旅游，阳光、积极、开放的工作氛围职能类别：Web前端开发关键字：web前端分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/98295826.html?s=01&t=0
标题:大数据工程师    地点:苏州-工业园区    工资:15-30万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:硕士    招聘人数:招3人    任职要求:1、负责数据分析挖掘平台的建立，通过对平台数据深入挖掘，开发数据产品，分析业务状况和变化趋势，改善服务职能，创新业务方向；2.、数据管理：规划和设计数据监控体系，实施大数据平台数据质量管理，组织落实数据生命周期管理机制，满足数据业务需求；3、数据应用：负责处理来自用户和公司内部的数据需求，完成数据需求调研分析、数据产品策划，给出详细的数据资源建设方案并实施；4、分析业务需求，借助技术手段进行高效的数据处理，构建灵活、易用的数据模块，提供数据接入及接口的数据支撑；5、负责创新供应链数据系统的设计及研发工作，进行大数据技术应用的推广和培训，推动供应链优化，提升合作伙伴的技术水平和运营效率；6、数据挖掘：负责数据统计分析挖掘和主题数据产品建设，通过数据指标体系反映业务状况，发现和分析其中隐含的变化和问题，为业务发展提供决策支持；7、负责收集、整理和分析用户行为，分析评估行业、竞争对手等相关信息，挖掘分析结果的商业价值，提出相关方案和建议，实施相应的跟进措施；8、持续进行数据研究的方法论方面创新和突破，整理并分析平台数据，利用统计分析工具对数据进行深入分析，撰写分析报告，从数据的角度给出业务创新建议；任职要求1.计算机相关专业本科及以上学历，精通数据仓库和数据挖掘的相关技术，5年以上软件行业工作经验，其中三年以上大数据领域实际开发或架构经验。2.掌握Java/Scala其中至少一种，和至少一种脚本语言，如Python/Shell，熟悉Hadoop、hive、Hbase、Storm、Spark、Redis、Zookeeper、Impala、Kafka、Flume、Sqoop等分布式计算相关技术，熟悉其运行机制和体系结构；3.具有大型大数据平台架构设计能力，利用Kafka，spark，hbase，ES，Hadoop，Redis，Zookeeper等技术搭建公司大数据平台、并进行不断的升级和优化。4.熟悉BI和大数据领域的解决方案，具备该领域全面的技术积累，包括报表平台，OLAP引擎和DB，ETL，数据仓库建模和设计，了解海量分布式数据处理分析架构，针对具体项目进行大数据平台的定制开发，根据公司产品和业务发展特点，研究相关的大数据产品和技术发展方向。5.具备数据中心资源管理、监控、调度等系统研发经验者优先，具备分布式系统研发经验者优先；6.具备数据分析、数据挖掘、数据可视化、在线数据相关产品的设计经验。7.有一定的数据分析和挖掘能力，能从海量数据提炼核心结果，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，有数据分析、挖掘、清洗和建模的经验优先；8.思路清晰，对数据敏感，有良好的沟通表达能力和跨团队协调能力，有一定的技术团队管理经验，乐于寻求挑战和突破自我；9、具有应用大数据技术处理TB级以上数据的项目开发经验者优先；10、向hadoop相关开源产品贡献过代码或提交过bug者优先；11、具备信息安全行业从业经验，熟悉云计算、大数据安全相关技术者优先.职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/101474169.html?s=01&t=0
标题:Web开发工程师    地点:苏州-工业园区    工资:0.8-1.6万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责公司产品或项目Web研发。2、跟踪最新前端技术和标准，持续优化前端，以提高前端的用户体验以及性能岗位要求：1、熟练掌握Web前端技术CSS/HTML/Javascript，有html5/css3开发经验，熟悉Bootstrap等UI框架；2、具有Angular、React、Vue等开发经验，熟悉Webpack、Gulp等构建工具；3、对CSS/JS性能优化，浏览器兼容性问题有一定经验；4、至少掌握一种后端语言，PhporPython；5、具备良好的沟通能力和团队精神，解决问题能力和规范化开发能力；公司简介：北京中创腾锐技术有限公司（TeraspekTechnologies），是业界领先的高性能网络采集、呈现与管理解决方案提供商。自成立伊始，便专注于IP网络监控与交换、计算虚拟化与分布式存储、IT系统性能与安全保障等领域技术与产品的研制开发，公司通过软件与硬件的强强联手，产品与解决方案的优势结合，持续创新，以最优的技术、最专业的解决方案及服务，为用户提供先进完善、安全高效、自主可控的产品及解决方案，进一步实现“成就客户业务价值”的目标。腾锐是国家高新技术企业，拥有大量发明专利，并通过了ISO9001质量体系认证，承担着多项国家及发改委项目的主要研发和产品化工作，是大数据安全产业联盟理事单位。多年的行业积累、精确的市场定位与优秀的人才引入，让腾锐的销售额与市场占有率飞速发展，不仅在国内得到广泛认可，产品与解决方案更是远销海外，在国内外行业评测中，始终位于翘楚。公司现有员工的90%以上具备本科学历，30%为研究生及以上学历，80%为研发工程师，核心团队均具备丰富的数据通信和网络产品研发经验。公司总部位于北京，在合肥、苏州设有分公司和研发基地。公司坚持以技术创新为驱动，倡导工程师文化，重视技术价值。公司很年轻，老板很NICE，有股票，有期权，等上市，等你来。对于渴望通过技术来实现个人价值的同学，是一个理想的选择。期待您的加盟，与我们共同开创未来！我们将为您提供：1、富有竞争力的薪酬2、季度奖金3、1-12月工资年终奖4、期权、股权激励5、完善的福利保障系统，五险一金外，提供额外的商业保险6、与技术大牛一起共舞的机会7、团建旅游，阳光、积极、开放的工作氛围职能类别：Web前端开发关键字：web前端分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/98548079.html?s=01&t=0
标题:高级产品经理    地点:苏州-工业园区    工资:1.8-2.2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:工作职责：1、负责公司产品功能设计、原型设计、产品需求书等相关需求文档的编写，协助开发、测试团队理解和掌握需求，对产品需求方向负责；2、从需求分析中提炼产品新功能，已有功能优化，提供中长期产品设计建议，独立输出明确的产品需求文档；3、关注互联网大数据行业的最新发展、市场需求、用户反馈和竞品功能，并进行调研分析，提供应对方案，改进产品，提升用户体验；4、跟踪和把控产品开发项目周期、协调各方资源，跟进设计、开发、测试阶段，推进项目进度；5、善于进行用户数据整理和数据分析，并提炼需求。任职要求：1、计算机类、设计类专业本科以上学历，三年以上互联网行业产品规划设计经验；2、熟悉互联网产品（最好是大数据产品）的整个产品设计、开发、管理和运营流程，对用户需求敏感，创新能力强，具备清晰的产品理念和较强的产品设计能力；3、熟练掌握产品需求分析、设计的技巧，对交互设计过程有深入了解，有成功的产品策划案例；4、熟悉用户使用习惯，有能力进行正确权衡，做出合理的产品决策；5、优秀的沟通、协调和推进能力，推进不同团队共同完成目标；6、熟悉互联网风控、反欺诈系统及业务优先；7、有大型互联网公司产品或风控经验的优先。职能类别：产品经理/主管产品总监关键字：产品建模数据处理数据分析ETL分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/96714005.html?s=01&t=0
标题:POS机全国招商    地点:苏州-工业园区    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:自2016年9月6日费率改革以后（简称96费改），央行规定所有实体pos机费率最低0.6%，直接查央行96费改文件。我们属于刷卡支付，线上快捷支付，无卡支付，扫码支付，聚合式支付，用银联当面付账单显示大商户名称！线上线下实体结合（包括pos机）多元化消费刷卡可以养卡提额，和费率高低没有关系！用户需要正确刷卡使用信用卡！96费改前信用卡刷卡手续费可以封顶最高26元现在96费改后信用卡刷卡手续费大增，10000元有60元手续费，上不封顶，10万元就有600元的手续费，银行作为发卡方，需要承担坏账风险，故60元手续费里面分得手续费提成45元，银联分5元，剩下的就是支付公司，移动支付，中国已遥遥领先各国！预计2018年市场交易规模将突破22万亿！如此庞大的支付市场，万亿级成交额，如果你能从中进行分润，会是多么巨大的一笔财富由移动支付切入，建立起会员精准营销，大数据、广告、金融服务（理财，贷款）等智慧商业生态，未来前景无限！给大家讲解一下支付：支付行业不会一夜暴富它的利润来自于不断地积累！客户刷卡，我们赚钱，被动收入！只要坚持去开拓市场，去开发客户，去找一群志同道合的合伙人，大家都会共同赚钱！我们的收入会从每天十几元，到几十元，到几百元，到几千元，几万，几十万，几百万……任何一个真正做支付的人，都在努力并享受着这个过程！是您最具投资价值与潜力的掘金平台！中国移动支付行业，正处于前所未有的新时代！2018创业首选，想了解2018新模式的欢迎来公司面谈！职能类别：其他关键字：支付行业POS机***分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/99381917.html?s=01&t=0
标题:项目实施经理    地点:苏州-工业园区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:职位描述：1、参与商务洽谈，承接项目实施，负责与用户沟通、精确分析业务需求，制定项目计划,规范项目开发，编写项目相关文档；2、负责设定项目每个阶段的目标，统筹协调项目执行各环节，及时解决进项推进中的技术问题；3、开展运营效果监测与评价，保证项目的质量；4、全面掌握大数据项业务知识，熟悉操作内部服务系统，持续提升服务品质。任职资格：1、大学本科及以上学历,有三年以上软件项目经理管理经验，思维清晰敏捷，逻辑分析能力强；2、熟悉大数据项目的流程和实施经验，有大中型项目的开发和实施经验，能够胜任项目的管理工作；3、具有项目管理和软件设计相关经验；4、具备良好的沟通能力、表达能力、文档编写和学习能力，有较强的事业心，对工作认真负责，能够承担一定工作压力；5、获得PMP认证，或参加过CMMI认证优先考虑职能类别：项目经理项目执行/协调人员关键字：项目实施执行大数据软件开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/97507653.html?s=01&t=0
标题:POS机全国招商    地点:苏州-工业园区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:自2016年9月6日费率改革以后（简称96费改），央行规定所有实体pos机费率最低0.6%，直接查央行96费改文件。我们属于刷卡支付，线上快捷支付，无卡支付，扫码支付，聚合式支付，用银联当面付账单显示大商户名称！线上线下实体结合（包括pos机）多元化消费刷卡可以养卡提额，本产品面向的客户群体是有信用卡的个人，适用人群广！用户需要正确刷卡使用信用卡！96费改前信用卡刷卡手续费可以封顶最高26元现在96费改后信用卡刷卡手续费大增，10000元有60元手续费，上不封顶，10万元就有600元的手续费，银行作为发卡方，需要承担坏账风险，故60元手续费里面分得手续费提成45元，银联分5元，剩下的就是支付公司，移动支付，中国已遥遥领先各国！预计2018年市场交易规模将突破22万亿！如此庞大的支付市场，万亿级成交额，如果你能从中进行分润，会是多么巨大的一笔财富由移动支付切入，建立起会员精准营销，大数据、广告、金融服务（理财，贷款）等智慧商业生态，未来前景无限！给大家讲解一下支付：支付行业不会一夜暴富它的利润来自于不断地积累！客户刷卡，我们赚钱，被动收入！只要坚持去开拓市场，去开发客户，去找一群志同道合的合伙人，大家都会共同赚钱！我们的收入会从每天十几元，到几十元，到几百元，到几千元，几万，几十万，几百万……任何一个真正做支付的人，都在努力并享受着这个过程！是您最具投资价值与潜力的掘金平台！中国移动支付行业，正处于前所未有的新时代！2018创业首选，想了解2018新模式的欢迎来公司面谈！职能类别：其他关键字：支付创业***POS机分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/99715609.html?s=01&t=0
标题:软件项目经理    地点:苏州-工业园区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、维护公司已有的SaaS能源管理物联网平台，保障平台稳定运行；2、根据公司的业务需求，完成平台新业务开发工作；3、管理技术团队，制定团队工作计划，并跟踪执行；4、参与分析平台运营效果和数据，协助制定产品优化方案并实现；岗位要求：1、5年以上互联网软件开发工作经验，有完整的项目经历；2、具备2年以上Node.js开发经验，精通Node.js；3、了解SaaS平台软件架构，对大数据处理有丰富的经验；4、熟练使用以下技术：thinkjs、Vue、layUI、bootstrap、mysql；5、熟练使用Git进行项目代码管理以及版本控制，并遵循一定的流行规范；6、有技术团队管理经验优先考虑、有类似平台经验优先考虑；职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/102368781.html?s=01&t=0
标题:战略分析管理    地点:苏州-工业园区    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责：1.竞争分析和市场调研-收集并深入分析产品竞争环境，维护竞争信息数据库，制作竞品信息汇总报告，及时将信息传递给公司，以供制定相关战术；-通过各种渠道收集国内外生物药产业相关新闻和研究报告，包括但不限于：购买/免费的数据库，微博、微信信息，相关APP，网页，会议发布，券商分析，公司年报，个人沟通等信息来源；-内容包括新药研发，市场销售，营销案例，医保准入政策，交易合作，移动医疗，精准医疗等医疗行业的大数据分析，分类整理归档，并分析未来可能与公司业务的结合点；-对相关医药数据库中的数据进行深度挖掘和分析，总结临床用药现状与趋势，发掘未被满足的临床需要；-完成公司Portfoliomanagement评估所需的基础资料搜集分析，包括但不限于：新药靶点的研发进展，临床数据，市场预测等。2.战略执行组织协调-理解公司战略目标制定的过程和完成标准；-协助跟踪公司战略目标的执行情况，及时总结汇报，确保目标的达成。3.会议管理：协助战略组召开相关会议，完成会议纪要，协助跟踪会议action完成情况。4.负责部门日常事务（如合同流程等）任职资格：医学、药学硕士及以上学历；英语六级及以上，听说读写流利，口语佳者优先；2年及以上医药企业市场调研，或项目管理工作经验，对情报信息工作有兴趣，有生物药行业经验者优先；一定的数据分析能力，能从大量的信息中筛选出有效信息并转化成知识，熟悉医药类市场数据库者优先；能够独立思考，善于提出问题并积极寻找解决方案；MicrosoftPPT技能（基础使用之上）为加分项；善于沟通协调，具有合作精神和并能适应跨功能的团队合作环境；能够适应快节奏的工作，吃苦耐劳。职能类别：业务分析专员/助理关键字：医学药学硕士市场调研项目管理情报学分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/102547066.html?s=01&t=0
标题:数据统计专员    地点:苏州-工业园区    工资:3-4.5千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责教管线日、周、月各项运营数据的汇总；2、负责教管线常规工作数据的汇总；3、负责教管线KPI数据的汇总；4、协助校区解决疑难问题；5、完成领导交办的其他工作；岗位要求：1、工作认真、勤奋踏实；2、善于沟通，执行能力强，有团队合作精神；3、能够适应偶尔加班；4、有相关工作经验或熟练WORD、EXCEL等办公软件者优先；5、学历：大专及以上；6、专业：不限；职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/102645515.html?s=01&t=0
标题:java高级软件工程师    地点:苏州    工资:0.8-1.6万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、负责模块核心业务逻辑设计；2、负责业务流程的设计开发以及服务化接口的开发；3、负责应用服务器的部署、配置以及调优；4、核心技术问题研究解决、系统优化、协助解决开发过程中的难题；5、参与代码开发规范、技术标准的制定、负责编写相应的技术文档；6、按时完成业务模块的代码开发，并保障代码质量；7、按规范要求，编写软件详细设计说明书；岗位要求：1、精通java研发，2～5年开发经验；2、熟悉JAVA、JSP、SERVERLET编程，熟悉多线程编程；3、熟悉Maven、Gradle等构建工具，熟悉版本控制工具SVN、Git；4.熟悉常用的开源框架SpringMVC、SpringBoot、SpringJPA、Thymeleaf，MyBatis、Hibernate等；5.熟悉Mysql/Oracle/SqlServer等主流关系型数据库中至少一种，并能够进行开发与Linux下的安装配置，了解非关系型NoSQL数据库（如MongoDB、CassandraDB）的开发与Linux下的安装配置；6.熟练运用前端JS的工具库（JQuery、ExtJS等）进行前端业务的实现；了解并能用NodeJS进行开发优先；7.熟悉SOA方法论并具有面向服务化开发经验者优先；8.熟练服务器环境部署和性能调优（包括Tomcat/Jetty/JBoss等Web容器服务等），有数据挖掘，大数据并发经验优先；9.具有本科以上学历，有大公司团队背景者将会获得优先的机会。职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：javaSSHJ2EESpringIbatismysqloracleTomcatResin软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/71704642.html?s=01&t=0
标题:运营编辑（主站）    地点:苏州    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:任职要求：具备电子、通信、自动化或其他理工科专业背景，有相关互联网产品推广经验者优先；熟悉各种SEO技巧和互联网推广方法；对社交网络有比较多的了解，有微博、微信运营经验者更佳；擅长与人沟通，对外寻求合作机会；具有高效的执行力，善于思考和总结方法，擅长大数据挖掘和分析，从而找到最有效的推广方式岗位职责：按照KPI完成网站的SEO、内容整合以及站外推广；寻求业内合作伙伴，搭建对外推广联盟；跟踪竞争对手动态，及时收集和分析对方的推广动作，以便自我改进；微信运营和推广。职能类别：网站运营专员电子工程师/技术员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/85000724.html?s=01&t=0
标题:智慧城市方案经理    地点:苏州    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:任职资格：1.5年以上相关领域工作经历，具备行业信息化建设或者咨询的实践经验；2.本科及以上学历，计算机、电子通信、自动化和信息化相关专业；3.了解相关行业国家及地方政策，熟悉行业运行规律和发展态势；4.熟悉顶层设计方法、新型智慧城市发展方向、精通一个或多个行业信息化方案。5.优秀的文笔功底与交流能力，能够完成高端宣讲已及定制化汇报材料编写。岗位职责：1.负责智慧城市类项目项目的技术方案工作，包括智慧教育、智慧医疗、大数据应用等；2.完成相关项目的售前支撑，包括客户沟通交流、需求调研、标书应答等工作；3.挖掘、提炼客户需求，并有针对性的编写建设方案，满足客户当期目标；4.根据方案规划内容，协调各相关资源、实现项目最终落地；5.跟踪国内外智慧城市发展，为公司市场方向、产品研发提供建议。职能类别：规划与设计分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/88587976.html?s=01&t=0
标题:财务管理（代招）    地点:苏州    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:点对点（苏州）科技信息有限公司招聘：【岗位职责】1、建立健全公司财务系统的组织结构，设置岗位，明确职责，保障财务信息质量，降低经营管理成本，保证信息通畅，提高工作效率；2、主持公司财务战略的制定、负责参与公司投资预测及重大决策的财务评估和财务管理，组织完善公司内控系统、内部稽核制度，以降低公司经营风险；3、协调公司同银行、工商、税务、统计、审计等政府部门的关系；4、根据公司业务发展的计划完成年度财务预算编制及预算执行的监督管理；5、负责财务报表及财务报告的审核，组织财务人员对公司经营情况定期分析，对经营中存在的问题提出建议和对策；6、负责组织集团资金的统筹管理，定期对资金流量分析，组织、协助企业融资工作；7、负责对公司的资产、项目、成本、费用、税收等进行有效管理，完成现金盘点及对账、账实核对，并及时对账；【任职资格】1、一本类211重点本科院校金融、管理、统计、财务、会计、经济学等相关专业毕业，本科以上学历；2、持有有会计从业资格证书（CPA），具有财务专业知识，了解会计准则以及相关的财务等法律法规，在企业财务经营、资本运作方面经验者优先；3、能熟练使用Windows、Word、Excel、SPSS、Wind等Office办公软件和金融财务相关软件，了解金融数据信息获取方式来源；3、耐心细致，具有表达能力，高效沟通和给出解决方案的能力和团队合作精神。点对点（苏州）科技信息有限公司，成立于2017年6月，公司创始人曾经在IBM、工业和信息化部电子工业标准化研究所，方正集团供职。马博士在工信部负责互联网标准开放实验室期间，该实验室与IBM、微软、Oracle、中软国际等接近20家著名IT企业签订合作协议，开展互联网相关技术与标准的合作。该实验室主要从事互联网技术的研究与相关标准的制定，并在前期重点研究了Web服务技术，SOA技术，网格、P2P以及云计算技术以及相关标准。点对点（苏州）科技信息有限公司的核心产品是基于大数据的智能私人银行系统，帮助金融机构挖掘现有高净值客户的价值，为其提供更加精准优质的产品和服务，将是金融机构竞争的核心，为此提供一套智能的私人银行系统有利于银行私人银行业务水平的提升。本系统将成为金融机构私人银行业务的整体技术解决方案和产品。公司目前有强大技术专家团队一、算法负责人系南京大学工程管理学院金融工程专业副教授、硕士生导师。长期研究金融工程、行为金融、计算实验金融、金融大数据，以及交叉学科理论在资本市场与商业银行的应用。二、大数据模块负责人：中国科学院高能物理研究所博士，副研究员，研究分布式数据存储技术，主导建设高能所10PB级、超万核的数据中心，获得2次部级奖励，3次中科院表彰。三、产品负责人：曾任新浪免费、收费、企业邮箱三条产品线的总体负责人，擅长从事大规模系统的架构设计，面向大众用户的产品策划、设计、研发及运营管理等工作。对于互联网消息系统、视频流媒体系统以及移动终端流媒体编码、压缩及传输技术有着深入而独到的研究。推出首个融合消息通讯与内容分享功能的移动社交产品——沃联系。作为新浪免费、收费、企业邮箱三条产品线的总体负责人成功完成了邮箱产品的架构改造、产品线整合等工作。四、程序模型负责人：南京大学博士、高级工程师，从事知识管理与技术创新、供应链与物流管理、复杂系统数据挖掘及建模与仿真等专业方向的教学和研究工作。参与我国第一台舰载相控阵雷达系统的计算机数据通信硬件系统的研发。关注和参与指导大学生创新创业活动，以“供应链金融风险评估体系设计”、“社区配送中心的运营模式研究”、“基于APP的高校实验设备管理系统设计”、“大学生创客创新过程研究”等为题，指导学生进行基于数据实证的统计研究和应用探索，其中多个项目获得***大学生创新创业项目。职能类别：财务主管/总账主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/96502521.html?s=01&t=0
标题:电话客服专员    地点:苏州-工业园区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:中技    招聘人数:招10人    任职要求:岗位职责：1.负责运用电信大数据进行客户筛选及优化；2.负责木目标向客户的在线解答及项目推荐；3.负责邀约客户参加项目营销活动；4.负责目标客户的维护及回访；5.负责客户满意度调查；任职资格：1.大专及以上学历，普通话流利，电子商务或网络相关专业佳；2.思维清晰，具有优良的沟通逻辑能力；3.具有强烈的事业企图心，对自己的职业规划清晰；4.具有责任心，细心，耐心；工作时间：上午9：00-11:30;下午：13：00-18：30.上五休二，缴纳社保待遇：试用期3200+福利补贴+奖金；转正后3700+福利补贴+高额奖金入职6个月后：4800+福利补贴+高额奖金；入职一年以后：5500+福利补贴+高额奖金；定期培训，旅游，不定期外训，让您生活在在开心中成长!职能类别：咨询热线/呼叫中心服务人员关键字：客服专员网络销售呼叫中心房产销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/100502401.html?s=01&t=0
标题:Web开发工程师    地点:苏州-工业园区    工资:0.8-1.6万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责公司产品或项目Web研发。2、跟踪最新前端技术和标准，持续优化前端，以提高前端的用户体验以及性能岗位要求：1、熟练掌握Web前端技术CSS/HTML/Javascript，有html5/css3开发经验，熟悉Bootstrap等UI框架；2、具有Angular、React、Vue等开发经验，熟悉Webpack、Gulp等构建工具；3、对CSS/JS性能优化，浏览器兼容性问题有一定经验；4、至少掌握一种后端语言，PhporPython；5、具备良好的沟通能力和团队精神，解决问题能力和规范化开发能力；公司简介：北京中创腾锐技术有限公司（TeraspekTechnologies），是业界领先的高性能网络采集、呈现与管理解决方案提供商。自成立伊始，便专注于IP网络监控与交换、计算虚拟化与分布式存储、IT系统性能与安全保障等领域技术与产品的研制开发，公司通过软件与硬件的强强联手，产品与解决方案的优势结合，持续创新，以最优的技术、最专业的解决方案及服务，为用户提供先进完善、安全高效、自主可控的产品及解决方案，进一步实现“成就客户业务价值”的目标。腾锐是国家高新技术企业，拥有大量发明专利，并通过了ISO9001质量体系认证，承担着多项国家及发改委项目的主要研发和产品化工作，是大数据安全产业联盟理事单位。多年的行业积累、精确的市场定位与优秀的人才引入，让腾锐的销售额与市场占有率飞速发展，不仅在国内得到广泛认可，产品与解决方案更是远销海外，在国内外行业评测中，始终位于翘楚。公司现有员工的90%以上具备本科学历，30%为研究生及以上学历，80%为研发工程师，核心团队均具备丰富的数据通信和网络产品研发经验。公司总部位于北京，在合肥、苏州设有分公司和研发基地。公司坚持以技术创新为驱动，倡导工程师文化，重视技术价值。公司很年轻，老板很NICE，有股票，有期权，等上市，等你来。对于渴望通过技术来实现个人价值的同学，是一个理想的选择。期待您的加盟，与我们共同开创未来！我们将为您提供：1、富有竞争力的薪酬2、季度奖金3、1-12月工资年终奖4、期权、股权激励5、完善的福利保障系统，五险一金外，提供额外的商业保险6、与技术大牛一起共舞的机会7、团建旅游，阳光、积极、开放的工作氛围职能类别：Web前端开发关键字：web前端分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/102362767.html?s=01&t=0
标题:大数据架构师    地点:苏州-工业园区    工资:1-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责1.负责大数据平台搭建与优化2.负责数据架构设计与优化3.领导大数据工程师进行相关分布式架构技术研究任职要求1、计算机相关专业本科以上学历，5年以上经验2、熟练掌握容器、微服务、大数据等相关技术3、具备大型项目架构设计经历4、熟练掌握Java语言5、熟悉主流关系型数据库、NoSql数据库的开发、优化及部署6、熟练使用ETL工具、数据建模工具7、深入了解包括抽象、SQL查询路径以及优化路径在内的方法和技能8、熟悉shell、python等一种脚本语言工作地址苏州工业园区苏虹西路111号职能类别：系统架构设计师高级软件工程师关键字：大数据架构分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/101922059.html?s=01&t=0
标题:产品经理（苏州）    地点:苏州    工资:2-3万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、根据公司的业务规划，完成产品的市场分析、同类产品市场资料的收集，产品路线规划；2、撰写产品规划、定义和详细设计文档，编写流程及产品原型图；3、负责与研发、测试等部门沟通，确保各个协作部门对产品文档的有充分的理解；4、制定项目执行计划，推动及协调产品的开发进度，协调开发人员进行开发工作，把控项目质量；5、协调测试部门完成产品的测试工作；6、负责产品的市场推广资料编写，支持售前工作，及销售工具开发及培训；7、收集用户反馈，对产品和产品管理过程进行持续的优化和改进。任职要求：1、本科以上学历，具有3年以上产品设计相关经验，熟悉从需求分析到产品发布完整过程；2、熟悉产品需求文档(PRD)的撰写；3、熟悉安监、环保、人防至少一种行业的信息化；4、具备一定的项目管理经验，有技术背景优先；5、具备良好的沟通与协调能力；6、有GIS、物联网、大数据可视化工作经验者优先职能类别：产品/品牌经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/96675029.html?s=01&t=0
标题:分析师实习生    地点:苏州-工业园区    工资:2-3千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:硕士    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：能够根据工作要求，辅助收集、整理数据资料，完成相关研究工作，包括数据分析、报告撰写、项目调研等。岗位要求：1.统招硕士2018年应届生，房地产、统计、经济、金融等相关专业优先；2.每周至少能工作四天，工作时间为9:00-18:00；3.会使用ARCGIS优先；4.良好的语言表达、沟通能力，具有团队协作精神；5.工作积极主动、认真细致、成熟稳健。薪资待遇：1.综合月薪2000元以上；2.实习期表现良好者，有正式录用机会。机构简介：中国指数研究院是目前中国最大的房地产专业研究院，致力于房地产行业研究、企业研究和政策研究，拥有中国信息最全的房地产专业数据库，负责运营中国房地产指数系统；和国家统计局共同编制《中国房地产统计年鉴》，是国家统计局“大数据合作平台企业”；是中央财经领导小组办公室“房地产行业信息监测联络小组”成员单位；与国家发改委价格司成立课题小组，对房地产业价格做监测预警分析……职能类别：市场分析/调研人员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/100232607.html?s=01&t=0
标题:云计算研发工程师    地点:苏州    工资:1.5-3万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:(1)云平台底层业务逻辑的设计和开发；(2)Linux内核新功能开发和性能优化；(3)云计算服务后台管理系统设计和开发；(4)与产品管理和其他开发团队制定开发项目的计划、时间表；任职要求：(1)计算机、软件或者电子技术类，本科或者研究生；(2)具有较强的数据结构、算法知识、体系结构等计算机基础知识；(3)精通Java，C/C++，GO中至少一种；(4)熟悉操作系统原理，编译原理，体系结构；(5)具有Linux环境下开发经验；(6)熟悉脚本语言者优先，如shell,perl,python等；(7)熟悉容器、容器编排者优先；(8)较强的分析能力和解决问题能力；(9)良好的口头和书面表达能力；(10)工作积极主动、认真负责，具有较好的团队意识和与其他团队协作的能力；(11)能承受较大工作压力，按时完成开发和上线任务；(12)了解大数据相关技术者优先。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/98821067.html?s=01&t=0
标题:平台产品经理    地点:苏州-工业园区    工资:0.8-3万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责收集用户需求，促进产品优化更新；2、负责设计面向业务的整体解决方案，将公司产品及外部合作产品融合进整体解决方案，对产品与底层、产品间的兼容性进行测试和功能验证，确保整体解决方案的可行性和可用性；3、对产品的运行进行分析，不断督促产品功能和性能完善；4、负责对行业新技术的收集，不断完善整体解决方案；5、负责对项目进行解决方案的售前技术支撑；任职资格：1、3年及以上平台类产品经理工作经验2、了解云计算、大数据技术及其发展趋势等；3、熟悉服务器、存储、数通网络、操作系统、数据库、云计算、大数据相关行业知识；职能类别：产品/品牌经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/101663268.html?s=01&t=0
标题:实验室专案工程师    地点:苏州    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:硕士    招聘人数:招若干人    任职要求:职位描述：1.根据项目进度，执行所负责项目2.项目过程中相关文件的拟订3.项目会议后待办事项的完成4.其他项目例行事务的处理电磁兼容(EMC)方向应聘要求：1.2017届毕业研究生，电子或自动化相关专业2.熟悉电磁学、天线、无线通信原理与测试方法(EMC)大数据方向应聘要求：1.2017届毕业研究生，工业工程、统计或数据科学相关专业2.掌握大数据算法、机器学习与统计学习理论与应用光电方向应聘要求：1.2017届毕业研究生，光学或光电子学相关专业2.熟悉光学、光机分析、半导体光电等领域职能类别：实验室负责人/工程师关键字：EMC电磁学电子IE统计算法光学光机半导体2017届分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/86947476.html?s=01&t=0
标题:调研分析专员J10285    地点:苏州    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责:1、负责协助公司领导开展公司专题调查研究，完成调研分析报告；2、负责主动组织实施管理、研发等各业务系列的调研工作,并进行公司内部各业务系列、各分支机构发展状况分析，为领导决策提供依据；3、起草公司年度工作报告、阶段性工作汇报和其它日常综合性文字材料；4、组织安排公司层面的综合和专项会议，并做好记录；5、对总经理办公会等重要会议决策的事项和管理层交办的事项等进行督办。6、开展公司保密管理工作，监督、指导各部门开展保密工作；7、负责完成领导临时交办的其它事项；服从工作安排，做好本职工作。任职资格:学历及工作经验要求：普通高等教育形式全日制国民教育系列普通高校大学研究生及以上学历（不含民办、独立二级学院及远程教育形式），并取得相应学位；意向专业：中文、历史、社会学及相关专业知识技能要求：1、具有过硬的文字功底，擅长写作，具有较强的策略性、创造性、较强的语言掌控能力;具备相关工作经验的优先2、具有较强的沟通能力、理解能力和学习能力;3、熟悉运营商行业，了解云计算、大数据等相关行业知识;4、能力素质要求:具备创新能力，良好的团队合作意识，能适应工作的节奏变化，保持工作热情。5、具备调研分析、报告撰写等相关工作经验的优先工作地点：苏州职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/99226175.html?s=01&t=0
标题:新闻宣传（J10210）    地点:苏州    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责;1、围绕公司发展阶段主动开展常态化+专题性的宣传工作，包括日常的集团内部动态信息／综合信息上报、移周刊稿件，以及公司内部信息管理工作。2、配合行业媒体宣传:配合开展行业媒体上开展企业宣传。3、组织宣传活动:组织策划公司对外新闻宣传报道和企业形象宣传活动，归口管理公司对外新闻发布活动，统一企业形象的对外宣传和管理工作,创新活动形式、提升活动效果。4、媒介关系维护:日常联络和维护媒体，动态掌握主要媒体的变化情况，对于投放安排给出主导意见,执行和监控媒体合作项目,组织开展公司对外媒体关系维护和媒介危机管理工作；5、新闻在线编辑:公司内部信息的综合、采编，编辑新闻在线、新闻快报等公司信息平台6、公司大型活动组织:组织策划实施公司大型活动，牵头慈善工作策划、实施、管理7、宣传物料制作:管理公司宣传物料制作，制订相关流程，跟踪全过程。8、资料归档：开展公司重大活动的图片、影像等拍摄和资料归档工作。9、内部宣传：编制印发公司内部电子报刊杂志和微信公众号。10、新闻培训：组织培训新闻宣传人员，指导、检查、考核各单位新闻宣传工作。任职资格要求:学历及工作经验要求：普通高等教育形式全日制国民教育系列普通高校大学本科及以上学历（不含民办、独立二级学院及远程教育形式），并取得相应学位；意向专业：中文、新闻、传播、公共关系及相关专业知识技能要求：1、具备新闻宣传、活动策划等相关实习经验2、有过硬的文字功底，擅长写作，具有较强的策略性、创造性、较强的语言掌控能力;3、具备基本的市场营销知识、新闻传播学理论知识、广告理论基础;4、熟悉运营商行业，了解云计算、大数据等相关行业知识，清楚产品推广、活动策划等行业运作环节及流程;5能力素质要求:具备创新能力，良好的团队合作意识，能适应工作的节奏变化，保持创作热情。工作地点：苏州职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/97675246.html?s=01&t=0
标题:项目经理（苏州）    地点:苏州    工资:1.5-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:1、指导团队完成软件项目的需求分析、架构设计，原型实现；2、协助项目销售收回客户验收报告和应收帐款；3、负责项目的计划制定，控制进度，确保项目按计划完成；4、推动项目计划的执行，负责进度跟踪和控制，及时调配资源解决问题，保障项目顺利执行；5、建立高效的沟通机制，收集和准备项目管理状态报告，并及时有效地对项目进行反馈；6、监督项目进展各阶段的输出成果，并与QA即时沟通，确保文档完整规范；7、负责推动项目结项验收工作。任职要求：1、本科以上学历，具有2年以上项目实施管理工作经验；2、对安监、环保、人防至少一种行业的信息化有深入了解；3、具备软件工程理论知识，熟悉CMMI认证体系，熟悉软件开发过程及质量管理体系；4、较强的开发和分析能力，熟悉主流编程语言、数据库、中间件和常见应用服务器开发部署；5、具备较强的沟通协调能力和文档编写能力；6、有GIS、物联网、大数据可视化工作经验者优先；7、能适应出差。职能类别：项目经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/96673382.html?s=01&t=0
标题:方案经理（J10044）    地点:苏州    工资:1.5-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责:1、根据大数据工程项目业务需求，完成系统规划和设计方案；2、参与售前技术支持相关工作，包括技术交流、系统架构设计方案编写等；3、带领项目团队，完成项目工程计划、工程实施、工程验收和交维任职资格要求:学历和经验要求：1、普通高等教育形式全日制国民教育系列普通高校大学本科及以上学历（不含民办、独立二级学院及远程教育形式），并取得相应学位；2、意向专业：计算机、信息、通信相关专业3、语言能力：有较强的语言和文字总结及表达能力，具备基本的英语听、说、读、写能力，能阅读并理解软件英文文档4、2年及以上大数据相关工作经验，有一定项目管理经验；5、来自中国移动业支、网管合作伙伴者优先；6、同时具有售前、售后、咨询能力者优先。技能素质要求：1、熟悉项目规划、设计和建设流程，有很强的售前意识、客户服务意识和责任心；2、具有扎实的文字功底、良好的沟通技巧，能够独立撰写技术方案书，具有大中型项目的投标、讲标经验；3、能承受较大的工作压力，适应较多的中短期出差；4、了解工程项目管理流程，有端到端的项目管理能力5、熟悉大数据、MPP、数据仓库相关的平台和系统；6、熟悉Hadoop、Spark等大数据关键技术者优先；职能类别：需求工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/98145867.html?s=01&t=0
标题:OSG高级开发工程师    地点:苏州    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责从事公司三维平台三维功能的研发工作。具体工作内容为：1、负责公司三维产品的底层开发；2、渲染引擎研究、设计和开发工作；3、二三维一体化显示、编辑等模块的研究、设计和开发工作；4、几何算法相关功能的开发工作。任职要求：1、计算机或相关专业，本科及以上学历；2、有较好的C++程序开发能力；3、具有扎实的三维基础知识，熟悉计算机图形学；4、熟悉OpenGL，熟悉开源引擎OSG/OGRE等；5、从事过三维项目开发，在三维应用上具备一定的实际经验，能给产品带来更贴近用户的指导性贡献；6、使用三维引擎做过二次开发者优先职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/98231360.html?s=01&t=0
标题:大数据研发工程师    地点:苏州    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:任职要求：1、教育程度：全日制本科以上学历。2、经验要求：三年以上3、技能要求：熟悉Java和Scala语言开发基础，有一定Spark应用经验，对Spark原理有深入的理解；熟悉Spark、Hive、HBase、Zookeeper；熟悉Hadoop生态系统；具有良好的沟通能力和自我驱动能力，有阅读英文文档的能力；有开源社区经验优先掌握多线程、分布式、高性能编码设计，有大型分布式、高可用系统设计开发经验者优先有大数据平台运维调优经验者优先4、素质要求：具备良好的学习能力、沟通能力、适应能力强烈的责任心与主动性，对所负责工作有owner意识，并能自我驱动成长；工作职责：参与公司大数据产品规划；大数据处理分析平台的设计与开发；为其他项目组提供大数据技术指导及分析手段支持；职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/101619205.html?s=01&t=0
标题:大数据平台架构师    地点:苏州    工资:1.8-2.8万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:工作内容：1、参与大数据系统平台架构，设计，开发与管理；2、参与大数据开发和查询平台建设，包括数据传输，调度，主数据，质量中心以及报表和Adhoc查询系统等；3、参与构建丰富多样的大数据应用的解决方案；4、参与实时数据处理系统平台架构，设计，开发；5、参与DW架构，设计，开发；岗位要求：1、精通Hadoop、Hive、Spark、Storm等开源大数据系统的原理和使用；2、精通数据存储系统，数据处理系统，搜索系统的架构，设计，开发，有相关经验者优先；3、熟悉Spring技术生态圈，Mybatis，Bootstrap，AngularJS2等Web开发的前后端框架和技术，有实际项目的经验；4、熟悉Linux系统，熟练使用shell、Python、Perl脚本处理工具；5、良好的Java编程能力，熟悉Java开发工具和调试工具；6、有良好的产品思维能力，能够根据用户需要设计简单，易用的产品；7、有良好的逻辑思维能力及解决问题的能力；8、有良好的沟通技巧，对数据相关系统感兴趣，有良好的学习能力；职能类别：系统架构设计师大数据开发/分析关键字：大数据架构师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/101152154.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:苏州    工资:1.2-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:参与大数据基础平台的建设及维护，工程相关优化及数据监控；参与大数据产品迭代的设计、开发与实施；负责离线实时系统及相关业务工程的性能优化；任职要求：在数据、软件工程等相关行业有3年及以上工作或学术经验；熟悉Linux开发环境，具有良好的编程基础，掌握Java/Scala/Python等至少一门编程语言；熟悉Hadoop/Spark/Hive/hbase/Kafka/ZooKeeper等大数据相关工具；有大数据日志采集、ETL、海量数据处理等相关工作经验职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/102475829.html?s=01&t=0
标题:平台产品经理J10274    地点:苏州    工资:1.5-2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责:负责公司云服务平台的产品规划、设计和运营工作，包括：1、负责收集用户需求，促进产品优化更新；2、负责设计面向业务的整体解决方案，将公司产品及外部合作产品融合进整体解决方案，对产品与底层、产品间的兼容性进行测试和功能验证，确保整体解决方案的可行性和可用性；3、对产品的运行进行分析，不断督促产品功能和性能完善；4、负责对行业新技术的收集，不断完善整体解决方案；5、负责对项目进行解决方案的售前技术支撑；任职资格:学历要求：本科及以上学历，并获得相应的学位证书意向专业：计算机、软件、网络、通信等相关专业语言能力：1.通过CET-4，英语读写听说熟练；2.语言表达能力较好，善于沟通。技能素质要求：1、五年及以上相关行业工作经验（根据情况可适当放开），两年以上产品规划、设计工作经验；2、了解云计算、大数据技术及其发展趋势等；3、熟悉服务器、存储、数通网络、操作系统、数据库、云计算、大数据相关行业知识；4、了解CI/CD流程，熟悉项目管理、文档管理及代码检查、测试、发布等研发工具；5、具备产品研发经验优先。能力要求：1、具备产品需求文档、设计文档等编写能力；2、具备一定的项目管理能力；3、具备较强的沟通协调能力；4、拥有较强的自我驱动力和学习能力，逻辑思维能力和自我管理能力优秀，时间意识良好。工作地点：苏州职能类别：产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/98904395.html?s=01&t=0
标题:高级软件工程师    地点:苏州-高新区    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:招聘职位任职要求：1.计算机相关专业本科及以上学历，至少2年以上的JavaEE项目经验,有电子商务行业工作经验者优先；2.熟悉面向对象编程，熟悉统一建模语言（UML）；3.精通Java编程，熟悉MVC开发模式，熟悉设计模式，精通Servlet、JSP、Spring、Hibernate等技术；4.熟悉HTML、CSS、JAVASCRIPT等Web技术及应用；5.熟悉Oracle、MySQL、MSSQLServer等至少一种数据库；6.熟悉主流应用服务器如WebLogic、WebSphere、Tomcat中的至少一种；7.熟练使用Eclipse、IDEA等开发工具，熟练使用VSS、CSV、SVN、GIT中任何一个源代码管理工具；8．熟悉大数据相关技术者优先考虑；9.具有良好的沟通能力和协调能力，优秀的学习能力，具备良好的团队精神，能承受工作压力，富有进取心，责任心。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gxq/70823462.html?s=01&t=0
标题:IT开发项目经理    地点:苏州-高新区    工资:1-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责：1.负责领导公司相关产品的研发，公司产品相关系统架构规划、设计；2.负责编写软件架构设计文档；3.负责系统概要设计，指导技术团队进行系统实现。任职要求：1.本科及以上学历，5年以上相关工作经验；2.JAVA基础知识扎实，精通IO，多线程，异步处理，集合类等基础框架，熟悉缓存，消息，搜索等机制；3.熟悉面向对象技术，熟练掌握Java语言基础，掌握Struts，Spring，SpringMVC,hibernate其中一到多种开发框架；4.熟悉Tomcat、WebLogic、JBoss等应用服务器；5.熟练掌握SQL，能熟练使用MySQL，MSSQL等关系型数据库；6.针对移动端的服务端构架有相关经验；7.熟悉OSWorkflow、Activiti等开源工作流框架，并有实际项目应用经验；8.熟练操作Linux，熟练使用Maven，Gradle等软件构建工具；9.有前端UI框架经验优先：会H5优先：ExtjsEasyUI等；10.有云计算、大数据相关技术经验者优先：RedisMongoDBHadoop集群调优经验等；11.具备良好的编程习惯、文档写作及管理能力，强烈的用户需求分析、程序设计的能力；12.良好沟通能力和工作激情具有良好的团队协作精神，可以承受较强的工作压力，擅于协调沟通。职能类别：项目经理项目主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gxq/85063008.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:苏州    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:任职要求：1、教育程度：全日制本科以上学历。2、经验要求：三年+3、技能要求：熟悉Java和Scala语言开发基础，有一定Spark应用经验，对Spark原理有深入的理解；熟悉Spark、Hive、HBase、Zookeeper；熟悉Hadoop生态系统；具有良好的沟通能力和自我驱动能力，有阅读英文文档的能力；有开源社区经验优先掌握多线程、分布式、高性能编码设计，有大型分布式、高可用系统设计开发经验者优先有大数据平台运维调优经验者优先4、素质要求：具备良好的学习能力、沟通能力、适应能力强烈的责任心与主动性，对所负责工作有owner意识，并能自我驱动成长；工作职责：参与公司大数据产品规划；大数据处理分析平台的设计与开发；为其他项目组提供大数据技术指导及分析手段支持；职能类别：高级软件工程师数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/100035454.html?s=01&t=0
标题:高级Java架构师    地点:苏州-高新区    工资:2-3万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、根据产品和项目需求，提出软硬件架构整体设计方案；2、负责核心技术的攻关，协助解决项目开发过程中的技术难题；3、负责服务器的加速、负载、备份、安全、监控等核心架构事务4、熟悉多种网络安全技术，对各种安全产品（如防火墙、防病毒、入侵检测等）有较好的理论基础和实践经验，熟悉和处理过常见网络攻击如Sql注入，跨站，DDOS、CC等5、负责系统优化，能准确捕捉系统瓶颈，并提出解决方案，保证系统的性能需求，网站吞吐量可达万+TPS级别；6、制定开发规范，参与制定技术标准与技术路线，编写相应的开发管理文档；任职要求：1、5年以上的软件开发经验，3年以上软硬件架构经验2、熟悉分布式、多层、高并发系架构技术。3、对数据库的基本理论和内部实现机制有较深刻的理解，熟练应用Mysql及NoSQL数据库，有大数据量数据库设计经验。4、精通主流开发工具，精通主流数据库，精通Java语言，精通Web开发技术，有APP后端架构经验5、熟悉网站、数据库、服务器、集群、负载均衡、缓存、静态化等系统性能调优的相关方法及技术。6、管理能力，沟通能力，团队精神，组织能力职能类别：系统架构设计师高级软件工程师关键字：JAVA架构分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gxq/100992725.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:苏州    工资:2.5-3万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责:构建分布式大数据平台，搭建海量数据存储、离线/实时计算系统(Kafka,Spark，Flink,Kafka等)；开发大数据管道中使用的软件工具搭建和优化并行计算平台，支持Tensorflow,Caffe,MPI等;根据需求源码级改进优化开源平台，解决实际使用平台时遇到的问题,保证公司相关算法服务稳定运行。任职要求：两年以上大规模分布式系统(Spark等),实际开发、应用经验;熟悉Linux开发环境，一流的编程能力。精通至少一种程序开发语言，如C++/C、Java/Scala，GoLang，Python等；熟悉常用开源分布式系统，精通Hive、Spark、Flink之一;有自动代码生产的经验有深度学习框架或者MPI平台，开发和运维经验；在相关开源社区贡献过代码者优先。其他要求具有较强的业务理解和解决问题的能力；良好的沟通和团队协作能力，能够阅读理解英文资料；个人及工作职业操守诚信记录良好；坚定并坚持，具有创新思维和开放心态，具有足够的抗压力和自我驱动力，并具备迎接挑战的能力DEVOPS工程师（2人）岗位职责:职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/100182150.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:苏州-高新区    工资:1-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、参与项目的架构设计，架构原型实现及核心模块的开发工作；2、负责项目后台的核心模块开发工作；3、负责服务器端的设计、研发；4、负责数据库设计5、完成相关的技术文档编写；任职要求：1、3年以上的java软件开发经验；2、具有优秀的编程实现能力，精通JAVA编程,J2EE体系结构应用开发；3、熟练掌握Mybatis、spring、springmvc等常用框架；4、熟悉java多线程处理机制5、有NOSQL、分布式设计开发经验者优先6、熟练使用mysql等常用数据库和常用数据库技术，对数据库的基本理论和内部实现机制有较深刻的理解，熟练应用Mysql及NoSQL数据库，有大数据量数据库设计经验。7、熟练掌握HTML、CSS、JavaScript、AJAX等相关WEB技术；熟练掌握jQuery、BS等常用框架。8、具备良好的表达和沟通能力并具有较强的分析问题、解决问题的能力，有良好团队精神。职能类别：软件工程师互联网软件开发工程师关键字：JAVA开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gxq/102044506.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:苏州-工业园区    工资:0.9-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责1、负责产品的业务系统开发；2、基于营销引擎的开发和优化，支持大数据量、高并发和高性能要求的请求；3、分析产品需求，设计系统技术方案，完成数据产品的业务逻辑与算法编程；4、高效的解决系统中所存在的问题，并持续优化。任职资格1.计算机相关专业；2.有3年以上开发经验；3.精通Java语言，熟悉JAVA多线程并发编程，熟悉J2EE技术构架；4.精通设计模式，并能熟练应用，优秀的编码能力；5.具备一定的互联网产品架构设计能力，熟练接入层/业务逻辑层/数据访问层/数据层相关架构技术，熟练LVS/NGINX/Tomcat、dubbo/hessian/Zookeeper、MYSQL/Redis/Memcached等；6.熟悉Web服务性能、数据安全等问题，以及对应的技术解决方案；7.对技术充满热情，技术比较全面，至少熟练下面某两种技术：a)搜索引擎，如Lucene、Solr等；b)分布式存储，如fastdfs、Hadoop等；c)数据库中间件，如cobar、atlas等；d)推送技术，如websocket、commet等。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/77099907.html?s=01&t=0
标题:海外市场销售人员    地点:苏州    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:海外市场销售人员：岗位职责主要负责农业、园艺相关资材，农业技术与数字农业解决方案在海外的销售岗位要求：1、在中国就读高等学府的海外留学生2、园艺、农业、市场营销等相关专业本科以上学历；3、独立开拓市场，完成销售预算；4、自主市场调查分析，推进新产品推广；5、独立完成订单签订，及时提报日/周/月报表待遇：面议工作地点：苏州园区唯新路60号启迪时尚科技城青岛市黄岛区月牙河路270号昆明斗南环湖路花卉市场D区企业介绍：欧勃亚园艺实业股份有限公司于2014年在11月14日在瑞典斯德哥尔摩上市,公司是数字化智慧化农业及大数据和资材,农业资产托管的一站式综合集成服务商。为鲜花植物,蔬菜中药,育苗育种全产业链提供综合服务。业务遍布全球50多个国家和地区，尤其是“一带一路”两线辐射圈的国家和地区。除中国外在波兰,丹麦,挪威,芬兰,日本,瑞典,德国,波罗的海国家,荷兰,印度,越南,肯尼亚等国家拥有18家全资生产制造或销售公司或者办事处。在中国青岛,昆明有制造公司并在余姚,青岛,上海,福建,广州,西昌,昆明,西安,海南,成都,武汉、苏州等地设有办事处。清华启迪控股为公司的股东之一职能类别：大客户销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/97222377.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:苏州-工业园区    工资:0.5-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、根据策划需求，独立设计开发数据管理分析系统的服务端程序相关功能；2、了解整个数据管理分析系统后端应用逻辑，维护相应的模块开发迭代，保证服务稳定运行；任职要求：1、1-3年JAVA开发工作经验，精通面向对象设计，精通Spring，hibernate等开源框架,熟悉常用的设计模式；2、熟悉maven项目开发，能够使用maven搭建模块化项目结构，快速进行业务开发；3、熟悉java多线程，熟悉java反射机制，了解Javanio，了解JVM内存使用优化；4、熟悉redis缓存技术，了解缓存机制，有redis缓存使用经验尤佳；5、精通MySQL数据库，熟悉事务管理机制，熟悉SQL索引优化，能编写存储过程，对大数据查询存储有经验的尤佳；6、能熟练使用SSH进行linux操作，安装部署应用，查看日志快速定位问题；7、了解nginx，flume等相关服务器端应用，具有flume使用经验者尤佳；8、有团队开发经验、git、svn等版本控制工具使用经验尤佳；9、热爱服务端程序开发，有责任心，自主学习性强，愿意全身心投入技术工作；10、有数据分析系统相关开发经验者优先。职能类别：软件工程师关键字：javamavenMySQL分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/95015487.html?s=01&t=0
标题:大数据运维工程师    地点:苏州    工资:1-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:职位描述1、负责软件项目的梳理和分析；2、负责软件项目升级、迁移的影响、可行性、风险的评估分析；3、负责软件项目迁移技术路线、方案和实施详细步骤的撰写；4、负责协调资源落实软件迁移演练及实施，监控迁移过程和迁移后的系统运行，收集问题并协调解决；5、负责与项目各方人员的沟通，及时解决项目实施细节问题，推进项目实施进程；6、负责项目实施风险管理，有效识别项目实施过程中的各类风险，制定规避措施并落实执行；7.负责项目公司运维项目的系统升级，扩容需求与资源落实，配合开发需求，测试、调整运维平台;任职要求大专或以上学历，3年及以上系统运维工作经验。有线上使用维护Hadoop和Hbase的经验。熟悉Kylin的优先。熟悉阿里云、腾讯云等云平台。熟悉RedHat、CentOS、Ubuntu系列Linux系统的配置、管理、内核优化。具备Linux下编程经验，擅长(Shell/Python)脚本语言编程。熟悉多种监控系统与安全系统，如Zabbix、Nagios、Cacti等。精通基于linux应用程序的管理和配置，深入理解网站高可用性架构，如LVS、Haproxy、zookeeper、Tomcat、Nginx、MySQL、Memcache、Redis、mongodb等配置及调优。了解运维高容量、大流量、大并发Web系统的业务知识以及解决方案。高度的工作责任心，工作认真、细心、沟通能力强，乐于承担工作压力。职能类别：软件工程师关键字：大数据运维分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/102110463.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:苏州-工业园区    工资:7-15万/年    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招4人    任职要求:工作职责：1、熟悉产品开发框架，参与公司产品主线开发；2、参与分析现场提出的软件需求；3、分析并解决软件开发过程中的问题；4、有需要时，能够出差与客户进行需求沟通。任职资格：1、本科及以上，有2年以上的软件开发工作经验2、好的学习、沟通能力以及团队合作精神，踏实肯干，能够承受一定的工作压力；3、身体适应能力强，能够接受一定时间的出差(省会城市、非边远穷)。4、熟练掌握java、精通SSH(Spring,SpringMVC,Hibernate)架构编程，熟练使用myBatis框架；熟悉http协议和restfulapi开发。5、熟练掌握html5+javascript，熟悉jquery、kendoUI的优先，具备阅读英文文档的能力。6、精通Oracle数据库，熟悉Mysql和SQLServer等主流数据库；7、了解大数据相关知识，了解Elasticsearch，列式数据库。8、具有良好的编码习惯，具有性能优化的意识和习惯，代码可维护性高9、有监控安防行业工作经验者优先。职能类别：其他关键字：开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/97947586.html?s=01&t=0
标题:解决方案经理    地点:苏州-工业园区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责1、负责引导挖掘客户需求，针对客户需求设计规划产品解决方案，提供专项研究报告，对解决方案进行成本分析，为商务谈判提供充分的支持；2、负责重点方案的设计及交付设计；3、负责方案的推广工作，包括客户沟通交流、技术培训、招投标等工作；4、关注教育行业信息化发展前沿技术及政策，分析行业发展趋势。6、能够对用户进行价值传递，具备优秀的宣讲能力；7、完成公司总经理分配的新业务解决方案开发工作。任职要求1.全日制统招本科及以上学历，教育科技、教育政策等相关专业尤佳；2.关注教育行业信息化发展前沿技术及政策，分析行业发展趋势；2.对教育信息化、教育的行业具有较深的认识，有一定的创新意识；3.5年以上互联网工作经验，3年以上售前售后解决方案工作经验，有大数据、云、教育任一行业工作经验均可；4.具有较强的学习能力，较强的责任心、事业心和团队合作精神。5.具有快速分析问题和解决问题的能力；出色的沟通理解能力、逻辑思维和语言表达能力；较强的文字驾驭与方案撰写能力，文笔流畅。6.具有良好的解决方案编写、宣讲能力、协调能力及资源整合能力。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/100540632.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:苏州    工资:1.5-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责基于Hadoop大数据平台BI模块的相关产品架构设计及研发2.负责数据产品需求分析、数据建模，主导完成相关设计及编码3.负责完善现有数据产品，优化现有产品数据体系4.负责公司数据仓库、大数据平台、报表平台的相关建设任职要求：1.本科及以上，计算机相关专业；2.3～5年的大数据相关工作经验；3.精通SQL，熟悉MySql/Oracle/PostgreSql等关系型数据库的数据开发；4.具备扎实的Hive开发及调优等相关能力经验；5.具备数据仓库、数据建模等相关理论基础及实战经验、熟悉使用kettle等相关ETL调度工具；6.具备Java/python/scala之一的开发能力，熟悉linux/Shell；7.同时具有Hadoop/Hbase/Spark/Storm/kylin/kafka/flume/zookeeper等实际开发经验者优先；8.具有有较强的沟通和抗压能力，对业务数据敏感，热爱数据行业；职能类别：高级硬件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou/101300538.html?s=01&t=0
标题:JAVA开发工程师    地点:苏州-工业园区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:任职资格：1：熟悉J2EE技术结构体系；2：熟悉Spring、Hibernate、Struts、mybatis等主流开源框架；3：熟练使用JavaBean、Servlet、Jsp、WebService等开发技术；4：熟悉使用Html、CSS、JavaScript、Ajax等客户端开发技术；5：熟悉Tomcat、Apache等服务器；6：熟悉使用MySql、Oracle等主流数据库；7：责任心强、有较强的学习能力、态度认真、有良好的团队合作意识，善于沟通；8：熟悉微服务架构（SpringCloud/SpringBoot）、大数据架构（Hadoop）者优先考虑；主要工作职责：1：产品业务逻辑的处理与功能的实现；2：根据系统设计完成系统内外部接口的开发与实现；3：及时完成bug的修复；4：编写开发文档等；5：完成领导安排的其他任务。职能类别：软件工程师高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/101515911.html?s=01&t=0
标题:区域销售经理    地点:苏州-工业园区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:岗位职责：1.教育软件销售，面向客户是本科或高职；2.快速且熟练掌握公司产品的更新情况，性能及特点，完成公司下发的业绩指标；3.自主开拓和维护新客户／渠道商，现场拜访客户，介绍公司产品和业务、带领售前完成招投标和客户签约工作；4.完成公司司所交办的其他工作等。岗位要求：1.计算机相关专业，大专及以上学历；具有教育软件销售者或大数据软件销售经验者优先。2.较强的语言表达能力、沟通能力，亲和力，有产品演示工作经验者优先录取；3.熟练使用Word、Excel、Ppt等Office办公软件，能独立编写项目相关文档；4.有较强的学习能力、接受能力，能快速上手公司产品的使用、讲解及培训工作；5.性格开朗，为人正直，适应能力强，善于沟通，有耐心；6.吃苦耐劳，能适应短期出差，有高校资源者优先录取。7.有高校推广渠道者，以上条件均可放宽。职能类别：销售经理渠道/分销经理关键字：渠道销售软件销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/102066037.html?s=01&t=0
标题:POS机全国招商    地点:苏州-工业园区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:自2016年9月6日费率改革以后（简称96费改），央行规定所有实体pos机费率最低0.6%，直接查央行96费改文件。我们属于刷卡支付，线上快捷支付，无卡支付，扫码支付，聚合式支付，用银联当面付账单显示大商户名称！线上线下实体结合（包括pos机）多元化消费刷卡可以养卡提额，本产品面向的客户群体是有信用卡的个人，适用人群广！用户需要正确刷卡使用信用卡！96费改前信用卡刷卡手续费可以封顶最高26元现在96费改后信用卡刷卡手续费大增，10000元有60元手续费，上不封顶，10万元就有600元的手续费，银行作为发卡方，需要承担坏账风险，故60元手续费里面分得手续费提成45元，银联分5元，剩下的就是支付公司，移动支付，中国已遥遥领先各国！预计2018年市场交易规模将突破22万亿！如此庞大的支付市场，万亿级成交额，如果你能从中进行分润，会是多么巨大的一笔财富由移动支付切入，建立起会员精准营销，大数据、广告、金融服务（理财，贷款）等智慧商业生态，未来前景无限！给大家讲解一下支付：支付行业不会一夜暴富它的利润来自于不断地积累！客户刷卡，我们赚钱，被动收入！只要坚持去开拓市场，去开发客户，去找一群志同道合的合伙人，大家都会共同赚钱！我们的收入会从每天十几元，到几十元，到几百元，到几千元，几万，几十万……任何一个真正做支付的人，都在努力并享受着这个过程！是您最具投资价值与潜力的掘金平台！中国移动支付行业，正处于前所未有的新时代！2018创业首选，想了解2018新模式的欢迎来公司面谈！职能类别：销售代表关键字：创业POS机销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/100950060.html?s=01&t=0
标题:产品运营经理    地点:苏州-工业园区    工资:0.7-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招4人    任职要求:工作职责参与用户调研、需求分析、产品设计并推动项目迭代开发，保证产品顺利交付；负责产品上线后数据分析、用户行为分析，指导产品迭代；负责持续跟踪分析国内外相关产品，了解业界最新前沿领域，指导产品规划；主要负责人工智能在电视，广播，媒体，虚拟歌手，虚拟偶像等新领域的产品设计和运营。工作要求1年以上移动互联网产品经理经验；优秀的产品设计和运营能力；思维活跃，责任心强，工作积极主动，承担大的工作压力；人工智能/大数据方面或者电视广播行业背景经验者优先。职能类别：产品经理/主管网站运营经理/主管关键字：产品经理运营经理大数据人工智能分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/102604690.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:苏州-工业园区    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责：1.根据产品及业务需求完成系统模块的分析与设计；2.使用JavaWeb相关语言和技术进行需求的分析和实现；3.编写相关技术文档。任职要求：1.计算机或相关专业毕业，本科及以上学历，三年以上工作经验；2.2年以上Java项目开发经验，面向对象基础知识扎实，有较强的专业技术能力，并有良好的代码编写习惯；3.具有JavaEE相关开发经验，精通Spring、mybatis等主流框架；4.熟悉Web和前端技术：html/javascript/ajax/css/模板技术；5.了解memcached、redis等缓存技术的使用；6.熟悉大数据/云平台相关平台的开发优先；7.具有较好的学习能力，能够通过学习解决项目技术问题；8.工作责任心强，有团队合作精神；表达能力、沟通能力好；心理素质较好，能够在压力环境下工作。职能类别：技术支持/维护工程师软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/100780886.html?s=01&t=0
标题:软件工程师急招    地点:苏州-吴中区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:1.参与系统需求调研与需求分析，撰写相关技术文档；2.分析实际业务需求和企业的实际情况，设计数据可视化应用方案;3.参与前端报表软件开发；4.根据项目经理的安排，按时完成指定任务的设计、开发、测试等过程；1.全日制大专（或自考）以上学历，3年以上开发经验；2..net,Java开发经验；3.主要方向是报表设计与开发；4.有大数据或者BI前端开发相关经验；5.大屏数据可视化经验优先；6.WMS、ERP、MES或相关行业经验优先；7.有物联网，智能制造行业经验者优先；8.工作积极主动，有较好逻辑、表达能力，富于团队协作精神。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-wzq/94523996.html?s=01&t=0
标题:planner生产计划    地点:苏州-工业园区    工资:13-20万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招4人    任职要求:·熟悉SAP·做周计划/日计划·不限制目前企业性质，看人选综合素质，能够适应外企文化即可Responsibilityfor5Planner:PlanningMastdatamaintenanceMaintainweeklySOPreportPrepareweeklyMPSreport,keepweeklyMRPdetailrecordReviewnewSOandconfirmshipdate,maintainsalesforecastinSAPCheckanddistributeweeklyproductionplanReviewdailyproduction,reportweeklyProductionPlanChangeimpactMaterialshortagetrackingandriskmitigationInventorycontrol,improveRM/WIPinventoryturnrateECNreviewandobsoletecontrolSupplyChainflexibilityimprovementQualifications:Diplomaabovedegree,majorinbusinessorengineeringFullyunderstandMRPmethodKnowsupplychain,SOPprocess.IfleadasmallteamofproductioncontrolisbetterSAPorotherMRP/ERPskillsOver5yearsrelatedworkingexperienceGoodEnglishwillbepreferGoodcommunication？肥大数据维护计划？保持每周SOP报告？准备每周议员报告，每周MRP详细记录？审查和确认新船日期、维护SAP系统中的销售预测？检查和分发周生产计划？审核日常生产，每周生产计划变化的影响？物料跟踪和风险缓解？库存控制，提高原材料和在制品的库存周转率？ECN检讨和过时的控制？提高供应链柔性资格：？大专以上学历，商业或工程专业？充分理解MRP方法？知道供应链，SOP流程。如果领导一个小团队的生产控制更好？SAP或其他MRP／ERP技能？5年以上相关工作经验？英语良好优先？良好沟通职能类别：生产计划/物料管理(PMC)分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/101279376.html?s=01&t=0
标题:数据产品经理    地点:苏州-工业园区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、深入研究用户行为，提升客户端页面漏斗转化率；2、为公司运营、市场投放、产品运营等团队提供数据分析支持；3、收集整理各业务数据，对多种数据源进行深度诊断性组合分析、挖掘、深度分析和建模；4、深入理解业务，对公司业务的运营进行评估和建议，从数据的角度推动公司运营决策、产品方向和运营任职要求：1、应用数学、统计学或相关专业优先；2、3年以上工作经验，1年以上数据分析经验，有过海量数据分析经验；3、有互联网行业的从业经验，对客户端，app，小程序有分析经验者优先考虑；4、熟练使用SQL语言，除Excel外，精通一门数据分析工具，python和R优先；5、具备良好的沟通能力和表达能力，有独立开展业务调研、数据分析、报告编写的经验；6、热爱互联网产品，热爱数据分析工作，善思考、逻辑思维能力强，善于用简单语言表述复杂结论；7、对数据驱动业务有深入理解，对数据与业务方面有足够敏感性，有较强的逻辑分析能力，有较强的独立思考能力。职能类别：大数据开发/分析产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/100545516.html?s=01&t=0
标题:教育产品经理    地点:苏州-工业园区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责：1、负责教育大数据实训产品功能设计、原型设计、产品需求书等相关需求文档的编写，协助开发、测试团队理解和掌握需求，对产品需求方向负责；2、从需求分析中提炼产品新功能，已有功能优化，提供中长期产品设计建议，独立输出明确的产品需求文档；3、关注高等教育行业的最新发展、市场需求、用户反馈和竞品功能，并进行调研分析，提供应对方案，改进产品，提升用户体验；4、跟踪和把控产品开发项目周期、协调各方资源，跟进设计、开发、测试阶段，推进项目进度；5、善于进行用户数据整理和数据分析，并提炼需求。6、良好的数据洞察、逻辑思维能力，能将各维度数据转化为产品价值；任职资格：1、计算机类、设计类专业本科以上学历，2年以上互联网行业产品或教育软件产品设计经验；2、对教育软件、大数据产品现状和发展趋势有深入了解3、对产品设计、开发、反馈、迭代，对用户需求敏感，创新能力强，具备清晰的产品理念和较强的产品设计能力；4、能与技术人员良好沟通。有相关大数据项目或教育软件项目经验者优先5、熟悉用户使用习惯，有能力进行正确权衡，做出合理的产品决策；6、优秀的沟通、协调和推进能力，推进不同团队共同完成目标；职能类别：产品经理/主管关键字：教育软件数据分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/101085945.html?s=01&t=0
标题:软件研发经理    地点:苏州-工业园区    工资:24-60万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招1人    任职要求:1、参与软件系统的设计、分析以及文档编写等工作；2、根据业务要求完成系统模块的开发工作；3、负责分配小组成员的工作任务，并负责进度控制；4、负责解决开发过程中的技术问题；5、持续优化公司产品，以及后期维护等工作。任职要求：1、985、211院校硕士及以上学历，软件信息或计算机相关专业；2、5年及以上平台开发经验，有项目管理相关经验者优先；3、精通云框架，能熟练使用jave语言进行C/S、B/S开发；4、熟练掌握XML、json、WebAPI技术，熟悉EF、ORM开发；5、熟悉WCF、WPF、MVVM等开发模式；6、熟悉SQLServer，Mysql等关系性数据库的开发使用；7、认真踏实、有强烈的事业心、责任心和良好的团队合作精神。8、精通大数据分析和DSS，以及区块链应用9、精通各类系统前端和后端，以及Android和IOS系统的应用开发，同时对于软硬件的交互各类协议熟悉职能类别：高级软件工程师技术总监/经理关键字：技术总监经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/suzhou-gyyq/102369646.html?s=01&t=0
