标题:大数据开发工程师    地点:重庆-永川区    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责:1、负责数据ETL、数据处理、数据发布开发；2、负责数据处理性能调优，对数据库整体架构提出建议；3、参与公司一些平台化产品的开发。任职要求：1、有工作责任心，有主动性，思维清晰，愿意钻研技术，有一定的承压能力；2、至少掌握一门关系数据库应用开发（如，oracle、mysql、Impala等）3、对大数据处理业务有较足的兴趣，有相关经验者优先；4、良好的团队合作精神，能够承受工作压力；5、精通EXCEl操作职能类别：售前/售后技术支持工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ycq/102656163.html?s=01&t=0
标题:大数据解决方案总监    地点:重庆    工资:2-4万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责特定行业的大数据业务的全面售前项目管理工作，包括：拜访客户，挖掘客户需求、提供解决方案、项目跟踪、项目招投标、介绍公司产品、客户售前培训等；2、负责特定行业的售前团队和售后客户关系的管理工作；3、负责拓展行业行业解决方案并建立公司在特定行业内的业务能力；4、负责售前方案等技术文件的组织、生成、撰写，了解客户具体业务需求，制定具体解决方案；5、组织安排投标方案的编写与讲解，参与管理项目的投标工作；6、能够熟练制作演示文档，组织客户售前培训工作；7、能及时更新产品、不断拓展技术解决方案；8、协助总经理完成大数据产品/项目的区域市场拓展；9、配合其他同事完成公司交代的各项任务。任职资格：1、计算机、市场营销等相关专业大学本科及以上学历；2、5年以上大数据相关行业售前或技术支持相关工作经验；3、特定行业的工作背景或者从事的大数据业务和特定行业相关；4、具备独立的方案策划及提案能力，以及对信息快速提炼、整合的能力与方法；良好的方案解决能力；5、具备良好的总结能力，能够利用公司内部和外部资源构建解决方案。6、思维敏捷，思路清晰，表达沟通、分析判断能力强；7、具有快速的学习能力，能在短时间内掌握一个新产品的核心功能;8、能够配合公司产品不定期分析、整理客户需求，制定有针对性的方案。职能类别：项目总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/101172418.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:重庆    工资:10-15万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位描述：大数据开发工程师岗位职责1、负责大数据处理平台应用的开发工作；2、利用Hadoopyarn/Storm/Spark进行开发、存储、分布式计算应用的代码实现；3、优化Hadoopyarn/Storm/Spark参数，实现系统调优，满足行业应用的实时大数据处理需求；4、学习新技术，提高整个平台的计算能力和效率；任职要求1、2年以上Hadoop/Storm/Spark开发经验，对分布式、并行计算理论有深刻理解；2、精通java/scala/python任一语言；3、对Hadoop/Storm/Spark源码有研究，有大数据平台开发工作经验者优先；4、有很好的技术敏感性，良好的学习能力和吃苦耐劳能力；5、具有较好的沟通协调能力、团队合作能力、文档编写能力。备注：1、简历投递：将word版本简历发送至job@cisdi.com.cn（邮件主题和简历标题请注明：姓名-应聘职位）2、网站上显示的薪酬仅供参考，具体薪酬面议。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/87026569.html?s=01&t=0
标题:（大数据场馆）高端解说    地点:重庆-渝北区    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:职责描述：负责大数据产业园的解说、接待工作。任职要求：1.中文、艺术、新闻、播音主持等相关专业本科及以上学历，25-32岁。2.具有场馆解说、公务接待等3年以上工作经验优先。3.形象气质佳，普通话标准，处置突发事件反应迅速，事业心强。4.具有一定的公文写作水平，适合公司企业文化。职能类别：公关主管活动执行关键字：解说场馆博物馆大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/101800142.html?s=01&t=0
标题:大数据高级软件工程师    地点:重庆-渝北区    工资:0.5-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:1.参与公司项目需求分析、系统设计；2.负责项目整体系统技术架构规划设计、软件具体服务的设计、开发、维护；3.负责与相关第三方平台、服务、接口的对接工作；4.负责项目核心代码框架的搭建和代码开发；5.热爱技术，工作认真、严谨，有责任心，质量意识，善于沟通与团队协作。职位要求1.三年以上JAVA、Python等开发语言开发经验，对java开源体系有所了解；2.深入了解面向对象编程，熟悉JVM、多线程、设计模式，熟悉分布式,缓存,消息队列等机制；3.熟悉Spring、Mybatis、Hibernate等常用开发框架，熟悉J2EE技术体系；4.有SpringCloud、Dubbo实际开发经验，熟悉Spring生态者优先；5.熟悉数据库结构，熟练使用SQL编程，熟悉MySQL或Oracle等常用关系数据库，有对内存数据库Redis等了解优先；6.熟悉Nginx、Tomcat等应用服务器，熟悉Linux操作系统的使用；8.有大数据开发经验优先，对Hbase、Hive等有一定了解优先；9.有大数据、分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计和稳定性经验优先。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/100777325.html?s=01&t=0
标题:数据分析师（运营方向）    地点:重庆-渝北区    工资:6-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、全面参与公司数据分析平台的规划与建设，负责公司后台数据分析体系的完善；2、监控公司各项运营数据，并建立一套有效的日常维护方法；3、为产品以及公司提供有具体诉求的数据分析报告；4、关注产品数据走势，发现问题、反馈问题、提出优化方案。任职要求：1、关注细节，对数据敏感，具备良好的数据分析能力、逻辑推理能力和预测能力；2、良好的沟通表达能力，精准的报表呈现能力，良好的团队协作与项目跟进意识；3、具备敏锐的商业嗅觉和数据敏感度，能从海量数据中诊断业务痛点，为产品和运营提供合理化建议；4、具备一定的数据建模及数据库设计能力；5、有数据仓库模型设计或者开发经验，熟练使用数据库语言2年及以上；6、有3年或以上互联网／移动互联网数据分析从业经验优先。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/101469049.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:重庆    工资:1-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:——计算机及相关专业，本科及以上学历；——参与过大数据库研究或开发过大数据软件者优先考虑；——学习能力强，责任心强，团队协作精神好，乐于接受各种挑战。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/96981809.html?s=01&t=0
标题:大数据产品经理    地点:重庆-渝北区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:职责:1.了解业绩主流大数据产品，配合销售团队进行产品宣讲和解决方案展示；协调公司总部和本地技术资源，推动项目落地及实施；2.承担大数据产品在区域的销售任务，支持销售团队和渠道合作伙伴达成销售目标；3.理解目标市场，搜集市场信息，分析需求和行业趋势，包括但不限于涵盖教育、公安、交通、医疗卫生、政府、环保、电力、金融、运营商等行业的大数据典型应用场景；4.沟通挖掘用户需求，结合公司产品为客户提供大数据解决方案，主导项目的技术方案，协助完成项目招投标等工作；5.负责撰写产品需求文档，协助开发团队理解和掌握需求，对产品需求方向和易用性负责，并进行效果评估和分析；6负责与合作伙伴公司合作相关工作，及公司内外部大数据产品、技术、方案培训工作；7.负责监管、跟踪项目进度，配合项目的实施执行，确保项目按时完成，识别项目风险，监控项目各个阶段等日常项目管理工作；8.具备独立分析、解决问题的能力，负责大数据核心技术团队的人才培养；岗位要求：1.本科及以上学历，本科及以上学历，计算机、统计相关专业毕业；3年以上工作经验，1年以上大数据售前咨询顾问经验，2年以上大数据软件开发经验；2、具备优秀的口头表达和演讲能力，良好地沟通能力，能够独立开展业务调研、数据分析工作，能熟练运用PPT编制分析报告；3、有信息安全、大数据平台及分析、数据分析与挖掘、商业智能、数据仓库等相关项目管理经验者优先；4.精通Hadoop生态及相关的各种组件并有实战经验，包括但不限于hadoop/／HBase／hive/spark/storm/elasticsearch/redis/hbase/kafka/flume等，熟练掌握Axure、Office等；5.熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理、分布式计算中一项或多项技术，并具备实际工作经验；6.熟悉主流的数据库、BI、数据仓库、数据挖掘产品，具备相关解决方案售前经验；7.深厚的软件技术和工程功底，在分布式系统、架构设计及软件工程流程规范方面有深刻领悟；8.出色的方案文档撰写能力，跨部门协作能力，推动能力，很强的团队合作精神；9.对事业充满激情，性格开朗.富有超强的责任心和团队精神，极强的沟通协调能力，思路清晰，思维敏捷，工作主动，积极进取，自我驱动，工作勤奋，能承担较大的工作压力，具备创业精神；职能类别：大客户销售关键字：销售销售经理销售专员直销销售客户经理渠道经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/87732134.html?s=01&t=0
标题:PHP开发程序员    地点:重庆-渝北区    工资:6-8万/年    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:1、精通PHP开发语言，并具有相关开发经验2、能够灵活运用HTML、Ajax、XML、JavaScript、JQuery、JSON/22熟悉Thinkphp开发框架，有实际项目研发经验者优先3、熟悉Linux的基本操作4、熟练运用开发工具，熟悉LAMP开发环境5、熟悉MySQL，熟悉SQL的各种命令，具备MySQL数据库设计及性能优化经验6、具备良好的软件工程知识，注重代码和系统的规范性、可维护性、可测试性、可扩展性；7、热爱coding和互联网这个行业，有快速学习新知识的动力和毅力8、具有TP二次开发相关经验者优先9、有P2P网贷行业工作经验优先职能类别：互联网软件开发工程师大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/100788615.html?s=01&t=0
标题:大数据算法工程师    地点:重庆    工资:1-1.6万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、从大数据中挖掘用户本质属性，并应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型分析用户行为和个性化需求。2、与业务部门沟通合作，将数据模型应用于实际业务，推动业务部门的数据化运营，并通过数据分析和建模，为公司运营决策、产品方向、营销策略提供数据支持。3、制定规范的业务和技术标准体系，搭建用户数据的管理经营架构，包括数据的收集、预处理、建模、部署应用。岗位要求：1、数学、统计、计算机或信息技术等相关专业本科及以上学历，深刻理解并熟练掌握各种数据分析、挖掘模型方法和技术。2、2年以上海量数据挖掘和数据分析经验，能独立构建模型，完成数据分析等工作。3、精通至少一种数据分析/挖掘软件操作，如PYTHON,SPSS,R。熟悉Oracle、Mysql等数据库，精通SQL。4、熟练使用各种办公软件，如PPT、EXCEL等。对数据与业务有足够敏感性，有较强的逻辑分析能力和独立思考能力，能独立撰写商业数据分析报告。5、有互联网行业数据分析从业经历者优先，对Hadoop、Map/reduce编程熟悉优先。职能类别：算法工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/89600004.html?s=01&t=0
标题:科技企业服务经理    地点:重庆    工资:0.5-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、熟悉软件、硬件、系统集成项目开发流程，指导用户进行完成项目对接；2、熟悉科技企业运行的相关商业模式，运营情况，融入企业建立良好客情关系；3、熟悉科技企业运行的相关政策法规，前置与后置条件，完成客户相关问题咨询的解答；4、熟悉物联网、人工智能、大数据、区块链等新兴领域，开拓科技企业新服务；5、熟悉国家和地方对科技企业的支持政策，熟悉项目申报、财政奖补的流程环节，协助企业完成项目申报服务；6、熟悉并完成拜访、谈判、合同、回款等相关商业环节；7、负责科技企业客户的对接、回访、跟进，并整理归档；8、协助上级部门完成相关会务、活动等工作安排。任职资格：1、通信、网络、开发相关专业本科及以上学历，具有优秀的协调、沟通、语言表达能力和协调能力；2、熟练操作各的办公软件，工作主动细心，有责任心；3、具备良好的文字处理能力，较强独立分析和处理问题的能力；4、熟悉互联网、移动互联网、物联网相关业务知识；5、有互联网相关行业企业服务工作经验为佳。职能类别：其他科研管理人员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/101079915.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:重庆-江北区    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、参与大数据平台的建设及开发。2、负责产品/项目的需求调研、数据分析、商业分析及数据挖掘建模等工作。3、构建基于大数据的数据产品和应用。4、负责数据分析、数据采集、清洗、分析等整个流程。任职要求：1.熟悉关系数据库系统Mysql、nosql(mongodb、hbase、redis、hive)等数据库的优化、设计与备份2.熟悉Linux系统，熟悉shell；熟悉zookeeper、kafaka、activemq、rabbimq的消息队列3.熟悉Hadoop平台，mapreduce、Spark、hdfs等大数据实时计算和分布并行计算相关技能与经验。4.熟悉htms、echart.js等前端技能。5.熟悉Java或者Python程序设计；6、熟悉大数据集群的搭建、管理及优化。7、了解kettl、调度工具8.具有二年以上数据挖掘或者数据分析的经验；9.具有大数据算法设计经验；10.同时具有图像处理和分析经验的优先考虑；11.有责任心，能够承受一定的工作压力；12.具有良好的工作能力和团队协作精神；13.具有良好的逻辑思维能力和业务解读能力；14.工作积极主动，充满激情。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jbq/101694251.html?s=01&t=0
标题:数据挖掘工程师    地点:重庆-北碚区    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1、应用各种数据处理工具来对数据进行深度分析与挖掘。2、协助参与模型设计、开发、验证与优化等。3、提供大数据项目的方案支持，撰写相应的实施方案文档。、任职条件：1、计算机、数学、物理学、统计学等相关专业本科学历及以上。2、熟悉至少一门编程语言，例如java/python/R.3、具有扎实的数学功底。4、对机器学习或复杂网络具有浓厚兴趣。5、具有数学建模经验者优先。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-bbq/99920825.html?s=01&t=0
标题:php开发工程师    地点:重庆-渝北区    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:扎实的PHP基础和至少3年以上相关开发经验；2、熟悉Nginx和MySQL，有使用缓存经验(如：Redis、静态缓存)；3、熟悉大数据和高并发处理流程，并且有实际的工作经验4、有过OA、ERP系统相关项目开发经验5、掌握1-2种php框架，如CI，TP，Laravel等6、具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；7、理解MVC和面向对象概念，熟悉数据库设计；8、熟悉Linux操作系统，熟练使用常用shell命令，LNMP环境搭建，掌握PHP的配置和优化，mysql优化；9、加分项：了解或熟悉React.js、自己有编写php框架的经验、了解或使用过swoole职能类别：软件工程师互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/100373306.html?s=01&t=0
标题:安全员-环保集团    地点:重庆    工资:4.5-6千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:美天控股（重庆）有限公司，是东赢恒康集团旗下的控股集团，是专注于中国环保物联网大数据开发和应用的实践（创建）者，是致力于城市生态环境规划、修复、治理、再生资源产业园建设及生态环境大数据云平台运营等领域的大型综合性环保企业。旗下拥有美天工程、美天投资、美天科技、新美天迪等多家控股公司，及环投再生资源、环投生态治理?等多家参股公司。作为中国智慧城市生态环境运营商，集团以“美天环保、美丽中国”为愿景，依托物联网中心、城市环境发展研究中心、院士工作站等创新性产学研平台与技术团队，依托集团中德基金公司强有力的资金投融保障，立志成长为中国生态环保和智慧城市建设的领航企业。岗位职责：1.认真贯彻执行国家及上级有关安全生产方针、政策、法规。坚决按技术规范施工，以搞好安全生产管理工作为首要职责。2.认真细致地做好施工组织计划，在组织计划中必须认真考虑施工安全防范工作，用制度、规章来明确安全责任，促使工程按计划有组织进行。3.在施工中要注意检查、督促和技术交底，不搞盲目和无准备地施工。发现隐患要及时纠正。4.重视工人的安全生产教育，定期或不定期的进行安全学习。5.认真接受上级有关部门的检查和指导，以及提出的整改意见。做到事事注意安全，时时抓安全。发现问题要及时汇报，及时处理。6.负责对本单位作业人员进行安全上岗培训。任职要求：1.熟悉国家各项安全法律法规，掌握生产现场安全工作流程、安全操作规范和安全管理的程序；2.具有环境因素识别控制及职业安全健康危害辨识、风险评价和风险控制的意识和能力，对突发事故具有应对能力；3.大专及以上学历，建筑、土建等相关专业，持安全员证优先；4.执行力强，善于沟通，有团队精神。职能类别：安全员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/98117708.html?s=01&t=0
标题:资料员-环保集团    地点:重庆    工资:4.5-6千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:美天控股（重庆）有限公司，是东赢恒康集团旗下的控股集团，是专注于中国环保物联网大数据开发和应用的实践（创建）者，是致力于城市生态环境规划、修复、治理、再生资源产业园建设及生态环境大数据云平台运营等领域的大型综合性环保企业。旗下拥有美天工程、美天投资、美天科技、新美天迪等多家控股公司，及环投再生资源、环投生态治理等多家参股公司。作为中国智慧城市生态环境运营商，集团以“美天环保、美丽中国”为愿景，依托物联网中心、城市环境发展研究中心、院士工作站等创新性产学研平台与技术团队，依托集团中德基金公司强有力的资金投融保障，立志成长为中国生态环保和智慧城市建设的领航企业。岗位职责：1.在项目经理的领导下全面负责项目工程部技术资料及工程档案的管理工作。2.对监理单位、施工单位、各分包单位的建设工程资料进行定期、不定期检查与监管，确保建设工程档案真实、完整、齐全、有效。3.按公司的管理规范进行部门内部的文件管理，档案资料的收发登记、收集、整理、统计、归档、保管、查询、移交工作。4.遵守公司保密制度，不得造成档案的损毁、丢失、泄密；不得擅自提供、复制档案，确保档案的机密与安全。5.严格规范图纸管理，确保图纸的接收、发放、存放、使用符合要求。6.完成工程部经理交办的其他任务。任职资格：1.具有较强的工程建设过程中的图纸、函件、工程指令等档案资料把控与审核管理能力；2.能够遵守公司规则，具有较强的商业保密意识；3.具备基础工程知识，熟练各类资料软件及常用办公软件；4.大专及以上学历，建筑工程管理等相关专业，持资料员证优先；5.吃苦耐劳，具有团队合作精神，组织沟通、协调能力强。6.接受潼南现场办公者优先。职能类别：资料员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/98120404.html?s=01&t=0
标题:数据业务分析师    地点:重庆    工资:6.5-9千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.根据业务部门的需求进行沟通，调研。2.对需求功能点进行拆分，分析对成本的影响，对项目组进度的影响，风险分。3.协同业务部门，制定公司数据政策、标准和管控流程制度。4.结合公司业务和云计算、大数据等先进技术，制定并不断完善公司数据架构蓝图。5.根据项目建设规划，进行数据管理平台系统建设项目实施工作。6完成上级交办的其他工作。任职资格：1.大学本科学历，计算机+民航运行类专业2.1年以上民用航空公司信息部门工作经验；从事数据分析类工作3年以上；职能类别：系统集成工程师数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/100455252.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:重庆-江北区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招6人    任职要求:1.搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现；2.项目概要设计、详细设计、开发计划等的编制并实施；3.系统开发测试、部署和集成；4.负责解决开发过程中的技术问题；5.参与代码维护与备份。任职条件：1.计算机等相关专业，本科以上学历；2.1年以上相关工作经验。3.精通Java语言及J2EE体系结构，有大型web应用开发经验。4.精通sql语句，具有较好数据库设计经验和SQL功底。Oracle，MySQL至少熟悉一种。对NoSQL数据库有经验更佳。5.在大数据平台开发环境下有一定经验，如dubbo、zookeeper等和SOA服务。6.工作积极主动，有较强的业务理解能力、责任心，能承受工作压力。职能类别：软件工程师互联网软件开发工程师关键字：软件工程师软件开发数据库SQLMySQL大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jbq/100336869.html?s=01&t=0
标题:测量员-环保集团    地点:重庆    工资:5-7千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:美天控股（重庆）有限公司，是东赢恒康集团旗下的控股集团，是专注于中国环保物联网大数据开发和应用的实践（创建）者，是致力于城市生态环境规划、修复、治理、再生资源产业园建设及生态环境大数据云平台运营等领域的大型综合性环保企业。旗下拥有美天工程、美天投资、美天科技、新美天迪等多家控股公司，及环投再生资源、环投生态治理等多家参股公司。作为中国智慧城市生态环境运营商，集团以“美天环保、美丽中国”为愿景，依托物联网中心、城市环境发展研究中心、院士工作站等创新性产学研平台与技术团队，依托集团中德基金公司强有力的资金投融保障，立志成长为中国生态环保和智慧城市建设的领航企业。岗位职责：1,做好分管区内的测量达标工作和地貌安全管理、措施资料齐全。2.做到各项测量闭合、标高、坐标、定位、放线、角度、引线的原始数据，资料记录、测量结果统计，测量图的绘制等符技术要求和有关规定，满足施工需求。3.做到明确技术要求、施测程序、主要问题、质量要求、加强测量放线工作质量管理，落实测量复核制。4.做好测量结果的整理，测量图的绘制，资料汇总、整理、递交、保管工作，各数据务必准确无误，真实可靠。5.做好测量仪器设备的校正及测量仪器设备、工具等器材保养、维修、保管工作，保证精度，持续良好的使用状况。负责指导分包单位的测量技术工作和解决疑难测点及转点的测量工作。6.熟悉各种测量技术、规章制度、标准、规定，贯彻执行国家测绘行业法规、规章和各项工程施工管理条例。7.完成项目经理交办的其他工作。任职资格：1.熟练操作测量仪器，掌握AUTOCAD制图软件，能绘画三视图；2.熟悉工程施工设计图纸，掌握施工过程的各项环节及流程；3.工程测量、勘察等相关专业，大专及以上学历；4.具有2年及以上施工测量工作经验，持测量员证优先；5.责任心强，能吃苦耐劳，具有良好的敬业精神。职能类别：测绘/测量建筑工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/98114341.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师-wl    地点:重庆    工资:0.8-1.1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:java中级1、java基础知识扎实，熟悉javaSE，有3年以上的java开发经验2、熟悉多线程编程、缓存、消息队列，熟悉一些开源分布式中间件3、有良好的面向对象编程经验，具有较强的系统分析能力，熟悉常用设计模式4、熟悉使用spring和主流orm框架，熟练使用mysql和oracle，并会sql性能调优5、会使用linux操作系统，熟悉常用的命令6、有政府项目和大数据项目相关的开发经验7、有良好的编码习惯，学习能力强，对业界技术敏感，喜欢钻研，注重团队合作职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/92433635.html?s=01&t=0
标题:软件测试工程师    地点:重庆    工资:3-5千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:职位诱惑：1.期权激励、技术驱动、平等文化职位描述：1、负责公司大数据平台、实时系统等软件的功能、性能、稳定性、兼容性及安全性测试;2、根据团队、产品的需求说明和设计文档，撰写相关的测试文档;3、根据测试规程、测试用例进行测试，并准确、详实的描述Bug产生的过程、现象，准确地定位并跟踪问题，驱动开发完成Bug修复并进行回归测试；4、搭建测试环境，执行测试，编写相关的测试代码;5、使用JIRA等管理工具，对软件开发过程中出现的Bug进行跟踪和统计分析；6、对测试工作提出改进意见，参与测试流程和方法的优化,提高团队效率;职位要求：1、计算机，数学，电子工程及相关专业，本科以上学历；2、扎实的软件测试理论，比如软件测试技术、黑盒测试技术、白盒测试技术、负载均衡测试、Web应用测试和网络测试；3、1年以上软件开发或者测试工作经验，大数据相关测试经验优先；4、熟练掌握JAVA,JIRA,JMeter，Selenium等开发语言和测试工具，熟悉Linux优先;5、熟悉软件测试流程和规范，熟悉软件测试方法和策略，能独立设计编写测试文档；6、热爱软件测试工作，可以胜任重复性和较高强度的测试工作，且能够独立完成自己的工作，工作细致认真，有耐心,有较强的沟通意识及团队合作精神。职能类别：软件测试分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/100808856.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师-wl    地点:重庆    工资:0.8-1.1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:java中级1、java基础知识扎实，熟悉javaSE，有3年以上的java开发经验2、熟悉多线程编程、缓存、消息队列，熟悉一些开源分布式中间件3、有良好的面向对象编程经验，具有较强的系统分析能力，熟悉常用设计模式4、熟悉使用spring和主流orm框架，熟练使用mysql和oracle，并会sql性能调优5、会使用linux操作系统，熟悉常用的命令6、有政府项目和大数据项目相关的开发经验7、有良好的编码习惯，学习能力强，对业界技术敏感，喜欢钻研，注重团队合作职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/92433846.html?s=01&t=0
标题:大数据BI实施顾问    地点:重庆    工资:0.6-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责大数据BI项目的业务需求调研，业务模型规划设计；2、负责大数据BI项目过程管理和推进；3、熟悉SQLServer或Oracle数据库设计原理和基础编程能力。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业；2、至少1年及以上相关大数据BI方面经验优先；3、掌握SQLServer、Oracle、DB2等主流数据库数据库和结构化查询语言（T-SQL）的应用能力，了解数据结构、数据仓库知识；4、责任心强、具有良好的团队合作精神和敬业精神，主动学习能力强，能迅速掌握与公司产品和BI相关的各种知识。职能类别：ERP实施顾问项目经理关键字：大数据BIERP实施顾问分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/97721959.html?s=01&t=0
标题:高级研发总监    地点:重庆-渝北区    工资:4-5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、完善公司物联网产品的整体技术路线，制定产品研发方案和项目实施方案；2、设计公司物联网云端平台的系统架构，并组织构建物联网平台系统；3、追踪和调研物联网领域的技术发展趋势和核心技术，实施产品技术预研和储备；4、负责技术团队研发过程的有效管理，包括开发，测试，运维，以及外包开发资源；5、负责技术团队的团队建设，主导技术人员招聘，组织内部技术交流与培训；6、制定技术团队开发规范，参与制定技术标准，编写相应的技术文档；任职要求：1、大学本科及以上学历，计算机相关专业；2、具有物联网平台实际开发工作经验3年以上，具有5年以上软件开发工作经验；主导过物联网平台架构设计和实施者优先；3、熟悉云计算、大数据等相关知识，具备系统设计和架构设计经验；4、富有激情和创造力，较好的语言和文字表达沟通能力，较强的学习能力；5、较好的团队合作精神，善于沟通协调，抗压能力强。职能类别：高级软件工程师技术总监/经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/90913620.html?s=01&t=0
标题:金融产品经理    地点:重庆-江北区    工资:0.7-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招6人    任职要求:工作职责：1.了解互联网金融的发展动态，熟悉互联网金融产品的商业模式和相关业务流程，对互联网金融市场产品有敏锐的洞察能力；2.了解目标市场监管政策，深入研究目标市场行情及当地政策，分析目标客群需求，制定适应目标客群的在线信贷产品；3.熟悉信贷业务全流程，服务于产品需求方，推动业务发展；4.掌握所负责产品/解决方案的各种功能和技术细节，积极响应产品实施落地。任职要求：1.3年以上银行或互联网信贷业务相关经验，熟悉信贷产品业务研发、政策规定等；2.全日制本科以上学历，经济、金融、会计、管理、计算机类等专业3.对互联网大数据信贷有一定了解；4.具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，文案编写能力、分析和解决问题的能力；5.抗压能力强，创新意识强，能适应出差。工作地点：重庆职能类别：金融产品经理信贷管理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jbq/98545483.html?s=01&t=0
标题:iOS开发工程师    地点:重庆-渝北区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、从事IOS系统app架构设计及开发工作；2、根据产品需求开发对应功能；3、从事基于物联网、大数据相关项目的开发；4、能够熟练完成技术等相关文档的编写，并完成软件实现;5、从事基于百度地图/高德地图API的开发应用。职位要求：1、熟练掌握Xcode等相关工具；2、熟悉HTML5和JavaScript，能开发兼容手机浏览器的网页页面优先；3、精通Html/HTML5/CSS/JavaScript/Ajax等前端技术基础。4、熟练掌握地图API调用，熟悉高德或百度地图应用。职能类别：手机应用开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/95792538.html?s=01&t=0
标题:JAVA工程师（YD4）    地点:重庆    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:工作职责:1.根据设计文档或需求说明参与前端和后端的代码编写，调试，测试和维护;2.配合团队人员进行系统整体调测，积极给予支持响应;3.与团队保持必要和充分的沟通，提供合适的建设性建议;4.根据项目具体要求，承担开发任务，按照计划完成任务目标;5.根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务;6.在尽量短时间内熟悉已有功能模块，对后期的开发能够提出建设性的思想;7.相关的设计文档、开发文档编写;8.完成上级主管分派的其他工作任务;任职资格:1.精通Java开发语言，熟悉IO、网络、多线程等编程技术，对JVM有一定的了解，熟悉分布式、缓存、消息等机制。2.熟悉常用的Java开源项目，尤其是Apache项目所提供的Java库。3.精通面向对象程序设计，能根据实际情况熟练运用各种设计模式。4.熟悉HTTP/HTTPS协议、SSL协议，以及HTTPd、Nginx等高性能web服务器5.熟悉MySql/Oracle/DB2关系型数据库中的一种或多种，并针对其中一种或多种具备丰富sql性能优化经验。6.熟悉Redis、Mongodb、Memcached等缓存技术中的一种或多种。7.熟悉分布式系统或具备相关设计开发经验。8.熟悉zookeeper、dubbo、Hadoop、hive、storm、Spark、kafka等分布式/大数据开发技术中的一种或几种。9.熟悉Linux系统环境下的开发与维护，熟练掌握shell/python脚本开发技术。10.良好的沟通能力和快速学习的能力。11.具有大型JavaWeb开发项目经验者优先。12.具备相关国家认证职称证书优先。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/99684876.html?s=01&t=0
标题:数据产品经理    地点:重庆-渝北区    工资:6-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、研究和规划数据产品的功能、服务及所需的业务流程，把握产品定位；2、跟踪、分析、挖掘产品的客户需求，并能结合集团整体的业务规划，实现产品设计和变现；3、跨部门协调资源，跟踪协调产品研发进度，把握产品质量，协调产品的交付；4、配合市场部门做好产品推广策划，为市场人员提供技术支持。任职要求：1、大学本科学历以上，3年以上工作经验，计算数学、数理统计和计算机相关专业背景者优先；2、丰富的产品管理经验，从需求的确认、产品的原型，PRD的撰写、资源的协调，产品上线后的跟进与项目管理；3、对主流大数据产品、BI产品的现状和发展趋势有深入了解；4、有较强的跨部门协调、沟通能力与团队合作精神，积极主动，勇于创新，抗压能力强。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/98246286.html?s=01&t=0
标题:市场营销专员    地点:重庆-渝北区    工资:4-6千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责公司舆情及相关大数据产品销售，配合销售主管完成本部门销售任务及个人销售任务，负责指定区域销售任务、及市场拓展；2、挖掘潜在客户，维护既有客户资源，不断提升市场覆盖率；3、跟踪销售全过程，为客户解决疑问，协助售后支持工作；4、进行市场营销调研与分析，研究同行、业界发展状况，定期进行市场预测及情报分析，为公司决策提供依据。任职要求：1、大专及以上学历，2年以上市场推广、商务营销工作经验；2、有与政府部门沟通相关工作经验者优先；3、具有创新精神，有互联网大数据、舆情产品销售或支持经验的优先考虑；4、具备良好的文字功底，有互联网产品策划执行能力，能独立完成策划方案、PPT的制作。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/98247697.html?s=01&t=0
标题:平面/UI设计师    地点:重庆-江北区    工资:4-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:重庆十四课网络教育技术有限公司（www.14ke.cn）是一家专做小学数学的在线智能EI（教育大数据）教育平台，运用人工智能技术为小学生提供个性化学习路径，提升孩子的数学学习能力，提高数学学习效率，让数学教育变得有趣。14ke成立于2017年3月，公司坐落于重庆江北区九街万汇中心，是一家以8090为主的创业型公司，公司氛围轻松活跃，以目标结果导向为考核标准。项目斥资100万打造了14ke专属课程产品摄影棚。小学数学课程教研师资团队超过300人。14ke网站已进展至2.0版本，正在完善2.0版本以及手机端，引进美国知名机构大数据研究成果为3.0版本做技术筹备。目前，公司种子轮融资已完成，现已进入天使轮融资阶段。我们期待您的加入。岗位职责：1、负责公司日常宣传、策划（视觉、VI、平面广告、新闻板式、海报彩页等）的设计与H5页面排版等；2、负责网站banner创意设计及课程产品皮肤设计；3、协助产品经理完成网站UI及站内其他线上产品形象设计；4、协助文案完成官方自媒体平台的运营与维护；5、协助营销部完成各类活动的相关设计；任职要求：1、精通Photoshop、CorelDraw、Adobe、InDesign、illustrator、sketch（最好也会c4d、AE）等设计软件；2、有良好的美术功底及整体配色和设计创意理念；3、负责公司形象和网站UI及产品形象规划设计，公司日常宣传、策划（视觉、VI、平面广告、新闻板式、海报彩页等）的设计与网站页面、H5页面排版等；4、独立且高质量的完成设计方案，清晰操作项目设计的各个环节；5、有UI设计或平面广告设计等相关工作经验3年以上；6、投递时请附带简历及作品。职能类别：平面设计师网页设计/制作/美工关键字：视觉设计创意分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jbq/100214394.html?s=01&t=0
标题:行业销售经理    地点:重庆-江北区    工资:1.5-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:职责概述：1、推动视频大数据，物联网智能，智慧城市，智慧消防，智慧交通，智慧社区等创新型技术；2、推进警务大数据，无感人脸侦测，治安防盗物联，城市物联，交通物联，旅游物联等示范技术建设；3、推广全国示范点应用成果，临沂雪亮，贵阳视频大数据中心，G20峰会安保等创新成果；行业市场拓展和维护（公安、司法、能源、交通、教育、金融等行业）；岗位要求：1、本科及以上学历；2、具备三年以上销售经验和项目销售经验；3、具备三年以上销售管理经验；4、独立完成过三个1000万以上工程项目，或10人以上销售团队管理三年自然期。职能类别：销售主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jbq/102507907.html?s=01&t=0
标题:淘宝天猫运营(职位编号：003)    地点:重庆-九龙坡区    工资:5-9.9千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:工作职责:1、负责天猫淘宝店铺的运营管理，策划网站营销活动方案，并推进执行，完成营销目标；2、负责天猫淘宝等网店日常的推广项目，旺铺、店铺与标题关键字策略、橱窗推荐、论坛社区、搜索引擎营销、淘宝直通车、淘宝客等，并配合店铺自身的各类营销推广3、侦测同行业运营情况及市场最新动态，发掘新的商机或商品；4、网店的营销管理，包括网店流量，订单等效果数据研究等；5、分析每日营运情况，统计数据，发掘隐含内在问题，有针对性的提出解决办法；6、针对顾客、市场、购买过程中的问题，及时调整；能力要求1、有服装，男***皮鞋等此类产品工作经验优先；年龄：23-35学历：大学专科及以上学历，具有相关专业知识；有相关大型企业市场营销、策划工作经验的可以放宽限制。2、熟悉电子商务网络平台和APP平台操作及推广模式；并能制定相关的计划,能独立完成产品进销存管理；较强的数据分析能力；提高店铺点击率和流量，完成管辖品牌的销售目标。3.熟悉电子商务平台的操作和其各种营销工具的使用5.能根据消费需求结合大数据分析，策划制定各种营销推广方案和产品文案。6.较强的执行力,有良好的学习能力、沟通能力和领悟能力7.有良好的团队合作意识，耐心、诚恳，有强烈的责任心和积极主动的工作态度8、有一定的团队管理经验，可以充分调动员工积极性和创造性，提高效率。9、性格开朗，责任心强，为人诚信正直，有良好的职业操守。职能类别：网站运营总监关键字：淘宝电商运营分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jlpq/92403730.html?s=01&t=0
标题:高级Java工程师(职位编号：ZQYF-001)    地点:重庆-江北区    工资:0.7-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:任职要求：1、全日制本科以上学历；2、五年以上使用JavaEE开发经验，JAVA基础扎实，精通IO、多线程等基础框架；3.、熟练使用Eclipse/MyEclipese等开发工具；4、掌握Tomcat、Weblogic、Websphere等主流J2EE应用服务器一种或多种；5、熟悉Oracle、SqlServer等大型数据库，熟练编写SQL语句、存储过程、触发器等；6、熟练掌握J2EE相关技术，精通主流开发框架（struts/spring/hibernate等）；7、熟悉JavaScript、Ajax、Jquery、Json；8.、掌握各种接口技术，如webservice、socket、ftp等；9、熟练使用管理工具的使用，能够快速学习和掌握新知识，有较强的分析和解决问题的能力；10、有大型高并发数据量网站开发经验；11、具备项目规划、需求分析、系统设计以及项目管理的能力；12.、具有良好的口头及书面表达能力，有创新意识、思路清晰、理解力强；13、有良好的团队合作精神以及领导沟通能力，领导过开发团队者优先；14、有大数据处理、用户行为分析开发经验者优先。日常工作内容：1、负责公司内部平台框架研发、集成、升级、维护等工作；2、负责协同公司负责人公司项目部每个成员的技术培养曲线规划，定位培训，考核等工作；3、负责公司各个项目中会使用到的新技术攻关、成果管理、分享工作；4、负责日常各个项目组人员技术解答以及对项目组项目成果的二次迭代更新延展工作策划；5、负责辅助项目经理编写技术方案等日常技术类工作；写给即将到来的你：我们虽素未谋面，相隔千里，这一份职位诉求将你与我们联系在一起；简简单单的一份诉求送至呈祥；我们希望你感受这份激情，如重庆这7月的太阳般耀眼与火热，这里或许不是你梦开始的地方却是一个新的的起点；我们已然在路上你是否向着我们迁途，我们等你，等你成为我们。职能类别：高级软件工程师系统架构设计师关键字：高级工程师技术经理java工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jbq/90000024.html?s=01&t=0
标题:PHP开发工程师    地点:重庆-九龙坡区    工资:0.7-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、参与产品需求讨论，给予产品需求反馈；2、根据产品需求完成技术系统的设计与开发；3、对技术有浓厚的热情，具钻研精神，为产品进化提供解决方案；4、能够持续对过程进行改进与优化，提高开发能力和效率。5、配合前端工程师提供相应的规范化的API；6、解决现有系统的一些BUG，并进行改进；7、根据项目可以带领团队开发和独自开发，有良好的沟通能力；任职要求：1、3年的PHP开发经验，本科及以上学历；2、精通PHP和面向对象设计和开发方面的知识，有项目经验；3、熟悉MySQL;4、熟悉Web应用程序的整体架构和开发流程，并有相应的实战经验；5、熟悉Linux的基本操作，Nginx配置，有一定的了解和应用；6、熟悉git的基本操作；7、前端技术方面：熟悉HTML、CSS、JavaScript、Ajax等；8、头脑清晰、具有较好的抽象和逻辑分析能力、动手解决问题的能力强。加分项：全栈：有Node.js/前端开发经验；并发:有大数据量、高并发系统和大型网站构建经验尤佳，缓存技术,数据存储过程有一定的了解；沉淀：有个人博客，或笔记；开放：github、guitlab、oschina上有自己的开源项目，或贡献过npm包；管理：带领团队完成过完整项目开发。福利待遇：1、工作时间：9：00-18：00，周末双休，国家法定假日休息；2、购买五险，带薪年假，传统节日礼品福利，人性化管理。公司简介：重庆览辉信息技术有限公司是一家致力于中国电力行业的分类信息共享的技术公司。企业创办于2016年，注册资金1000万，现团队人数30人，位于重庆市九龙坡区，公司各类项目主要围绕电力行业的企业、人员提供专业的服务。资源丰富：兄弟企业多年电力建筑行业从业经验，为平台提供丰富的电力行业资源与人脉。公司产品：www.gandianli.com（电力行业信息整合平台），安管控（电力行业培训考试管理app），电力安全作业及运维智能监管系统（人工智能项目）。职能类别：软件工程师互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jlpq/93225872.html?s=01&t=0
标题:PHP开发工程师    地点:重庆-九龙坡区    工资:0.4-1.1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:职位描述：1、负责用户需求分析、软件产品可行性及需求分析；2、负责系统设计、详细设计、模块编程、代码测试、系统集成、调试工作；3、负责平台系统运维、软件产品使用的技术支持；4、编写软件开发技术文档。岗位要求：1、软件工程或计算机相关专业大专以上毕业；2、两年以上PHP程序开发经验；3、精通PHP语言，熟悉常用PHP开发框架（ZendFramework、ThinkPHP、CakePHP等）；4、熟练掌握HTML5、CSS、DIV、XML、Javascript、JQuery、WebService、WebSocket、AJAX等技术；5、精通SQL语言、熟悉SQLServer或Oracle、mySQL或PostgreSQL数据库，能独立安装、备份、日志清理等；6、熟悉PowerDesigner数据库设计、UML建模、E-R图数据库结构分析；7、有良好的编程风格和习惯，会用版本控制GIT或SVN；8、熟悉VMWare、能独立搭建虚拟机系统、用各种终端和浏览器版本进行系统测试；9、熟悉Linux(CentOS等)操作系统，能在Linux下进行开发调试；10、熟悉互联网项目架构，有高并发/大数据的互联网项目经验者优先；11、熟悉移动终端应用开发（微信公众号、APP）；12、具有良好的学习能力、有责任心、事业心、有团队意识、工作积极主动。1/3.有国土、房管登记系统或档案管理系统经验者优先。职能类别：软件工程师关键字：PHP软件开发研发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jlpq/96091550.html?s=01&t=0
标题:网络销售经理    地点:重庆-南岸区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责：1、本工作是在网络寻找客户；2、负责产品推广以及宣传，完成销售指标；3、能够善于把握方向，对互联网行业有理解；4、QQ群里或论坛版块的讨论、交流；5、对大数据有各种了解；6、团队管理；任职要求：1、对互联网有兴趣的优先,一年以上工作经验；2、对移动互联网市场推广有心得的优先；职能类别：销售经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-naq/102002853.html?s=01&t=0
标题:系统运营总监    地点:重庆-九龙坡区    工资:1-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:职责描述：1、负责规划系统运营中心的组织架构及工作职责；2、负责监控系统的运营状态并及时处理；3、负责进行系统大数据监控及分析，为市场提供数据支持及建议；4、整个数据中心的日常管理。任职资格：1、硕士研究生以上学历（本科优秀以上）；2、从事数据运营分析工作3年以上；3、具备较强的数据分析能力，敏锐的市场洞察力；4、具备较强的系统业务分析、用户心理的分析能力，持续提升系统用户体验。职能类别：技术支持/维护经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jlpq/97526423.html?s=01&t=0
标题:技术研究工程师    地点:重庆    工资:2-4万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:硕士    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：研究国内外大企业的前沿技术，包括大数据和人工智能等方面，例如Google，Facebook、腾讯等企业。任职要求：1、研究生及以上学历，计算机相关专业；2、掌握C/C++/Java/Python等语言；3、具备一定的前沿技术基础和浓厚的研究兴趣。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/101644708.html?s=01&t=0
标题:UI交互设计师    地点:重庆-南岸区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责互联网产品从立项到上线迭代的整体视觉设计工作；参与完成对产品与它的使用者之间的互动机制进行分析、预测、定义、规划、描述和探索的过程的设计师，即定义人造物的行为方式2、参与产品讨论，与产品经理、工程师协作，保证最终输出质量；定义产品与它的使用者之间的互动过程，而交互设计师则是秉承以用户为中心的设计理念，以用户体验度为原则，对交互过程进行研究并开展设计。3、对产品进行行为设计和界面设计。行为设计是指各种用户操作后的效果设计。Web的操作以点击为主。点击操作又可以分为“表单提交”类和“跳转链接”类两种。除点击外，还涉及到拖拽操作等。4、界面设计包括：页面布局、内容展示等众多界面展现除了“界面设计”，还需要“行为设计”。。流程是一系列的操作，也需要设计。补充说明：1、文字表达能力：写邮件，写blog，写各种东西。如前所述，文字表达是页面表达的一部分，具备一定的文字表达能力是必要的。2、语言表达能力：多说，开会的时候要发言，一对一的讨论要花心思。较好的语言表达能力是与同事沟通的必要素质，更为重要的是，语言表达能力是表达能力的一种体现。如果面对面，一对一的交流都有困难，怎么能保证用页面间接的跟用户交流能交流清楚呢。3、视觉表达能力，能有效利用PS、AI、AXURE等各类设计软件以视觉方式表达产品的作用。职能类别：软件UI设计师/工程师关键字：UI设计分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-naq/102186800.html?s=01&t=0
标题:大数据分析师    地点:重庆-南岸区    工资:0.8-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、基于业务应用场景建立和优化基础算法模型；2、负责规划数据挖掘的整体流程，并参与用户产品和数据产品的决策；3、与业务部门密切配合，寻求数据层面的业务价值，2、针对具体数据利用挖掘算法进行数据关系探索；3、利用脚本工具访问数据库，并完成相应的脚本分析，以图形界面的方式呈现；4、利用统计或者机器学习算法，对结构化数据进行统计分析，包括分类和聚类，并进行预测建模等；任职要求：1、本科以上学历，计算机应用、数学、统计学相关专业毕业，2年以上工作经验，有交通行业大数据分析工作经验者优先；2、精通主流常用算法和数据结构，熟悉常用的机器学习算法，了解各种算法的优缺点和局限性；3、熟悉数理统计理论知识，如描述性统计，推断性统计，多元统计分析等；4、熟悉数据挖掘理论与方法，如聚类分析，决策树，逻辑回归，关联规则等；5、熟悉Hadoop环境部署和工作原理；6、有大数据平台建设经验，对大数据平台体系的建设与演进有深刻理解；7、熟悉相关数据挖掘分析及分布式数据分析工具使用，有数据挖掘项目经验者优先；8、有团队精神，能够承担责任和压力，逻辑思维能力强，表达条理清晰。职能类别：数据通信工程师关键字：大数据交通信息国企交通部分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-naq/102400705.html?s=01&t=0
标题:PHP开发工程师    地点:重庆-南岸区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责1、负责PHP部门团队人员搭建及管理，根据公司发展规划，完成电商平台后端功能设计及优化；2、参与项目框架设计、系统分析及流程控制、沟通对接等工作；3、独立或者分组进行针对项目需求的功能开发和优化；4、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；5、根据项目开发进度和任务分配，开发相应的应用模块；6、根据需要不断修改完善项目功能，参入核心代码的编写；7、负责核心模块代码研发工作，尤其服务端产品的架构分析、数据库、算法策略设计及核心研发；8、确保代码规范及代码质量；9、遇到关键技术难题时，及时进行问题定位、解决方案设计及驱动落实；10、负责公司各个系统、公司运营活动的开发与维护。补充说明任职资格：1、计算机相关专业本科以上学历，5年以上项目开发经验，其中3年以上PHP开发经验；2、具有爪取开发经验、MySQL索引优化、查询优化和储存优化经验、PHP缓存技术、静态化设计方面的经验，要求随时随地贯彻最优化开发思想，所负责的项目须能承担繁重的访问压力；3、精通PHP/MySQL开发，精通memcache、squid、redis等缓存技术者优先；4、有大流量并发网站工作经验，有创新思维并勇于挑战新事物；5、具有大数据量、高访问量、高并发网站设计开发经验；6、熟悉掌握HTML、JS、CSS等前端技术；7、具备良好的编程习惯，熟练掌握OOP编程和常见设计模式；8、具备团队开发经验，熟练掌握SVN、Git等常见工具的使用；9、具备团队管理经验，能独立解决问题；10、责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，能承受工作压力。职能类别：互联网软件开发工程师关键字：PHP代码数据分析框架设计分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-naq/102678189.html?s=01&t=0
标题:JAVA高级工程师    地点:重庆-巴南区    工资:0.8-1万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责项目的框架搭建；2、负责系统关键部分的设计，业务数据库的设计，及核心代码编写；3、带领团队成员，完成系统功能模块的设计与编码，以及功能模块单元测试与系统联调工作；4、对产品与系统进行升级和维护，提出优化建议及方案，并实施；5、在团队内部分享技术经验，帮助团队提高技术能力。任职要求：1、三年以上使用JavaEE开发经验，JAVA基础扎实，精通IO、多线程等基础框架；2、精通Spring、Hibernate、Struts2、JFinal、jQuery等至少其中三种框架；3、熟悉MySQL等数据库的使用，熟悉常用的SQL优化；4、熟悉MongoDB或其他NoSQL数据库；5、熟悉性能分析及优化，能够解决大并发、大数据的问题；7、具备视频网站经验者优先；有国内互联网公司开发经验优先；职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-bnq/81280572.html?s=01&t=0
标题:PHP(渝中大坪)    地点:重庆-渝中区    工资:4-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、负责电商平台后端功能设计及优化；2、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；3、根据项目开发进度和任务分配，开发相应的应用模块；4、根据需要不断修改完善项目功能代码的编写；5、对公司现有网站数据库维护、优化、升级，并提出合理化改进方案并负责实施；6、针对业务场景的应用要求，不断优化系统设计和前台表现，提升系统效能和安全性；7、掌握电子商务类网站业务模式，熟悉2B、2C模式下电商平台开发；8、负责公司各个系统、公司运营活动的开发和维护；9、公司内部业务互联网表现功能开发任职资格：1、计算机相关专业本科及以上学历，1年以上实际工作的PHP开发经验；2、具有数据库管理、MySQL索引优化、查询优化和存储优化经验、PHP缓存技术、静态化设计方面的经验，要求随时随地贯彻最优化开发的思想，所负责的项目须能承担繁重的访问压力；3、精通PHP/MySQL开发，精通memcache、squid、redis等缓存技术者优先；4、具有大数据量、高访问量、高并发网站设计开发经验；5、熟悉掌握HTML、JS、CSS等前端技术；6、具备良好的编程习惯，熟练掌握OOP编程和常见设计模式；7、具备团队开发经验，熟练掌握SVN、Git等常见工具的使用；8、责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，能承受工作压力。职能类别：其他关键字：PHP开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/100419365.html?s=01&t=0
标题:品牌推广专员    地点:重庆-九龙坡区    工资:2-3千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、利用各种网络资源、网络媒介推广公司母婴产品及品牌宣传，提高公司产品网络的曝光度和知名度，运用多种网络推广手段提高产品的访问量、注册交易量及传播效果；2、负责移动互联网自媒体平台（微信、微博）的日常运营及推广工作；3、通过网络营销工具开发产品交易客户；做好客户沟通、服务，开发，并维护好老客户；4、通过公司原有或新渠道开发新客户，与客户保持良好关系；5、协助上级做好管理客户工作，并与同事一起按照服务流程向客户提供热情周到服务；任职要求：1、大专及以上学历，品牌推广、市场营销、新媒体运营等专业优先；2、两年以上互联网或微信推广运营工作。3、个人形象气质佳、性格活泼开朗，品行正直诚信；较强的市场拓展、沟通、协调分析能力；4、有较强的文字写作能力，并具备良好的学习能力；5、具备团队精神与合作意识、强烈的进取精神与高标准意识，对工作有较高的热情，对品牌推广、新媒体运营、网络大数据营销、微信朋友圈和公众号有经验者优先考虑；6、工作中积累经验，不断学习，提高自身能力，有敏锐的市场洞察能力；工作时间：9：30—12：00；13:00-18:00；周末单休职能类别：网络推广专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jlpq/85773003.html?s=01&t=0
标题:互联网产品经理    地点:重庆    工资:0.8-1.6万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:产品经理【智能硬件方向】工作职责：1.主要负责产品规划、设计与产品全生命周期管理2.用产品思维分析解读数据，对产品、运营进行数据监测，从数据中发现需求，对产品提出指导与优化的建议3.建立和完善的数据采集、分析、监控体系，提供有驱动力的数据分析与洞察，并推动相关方案落地4.个性化推荐系统搭建5.研究行业和用户需求及业界前沿技术应用岗位要求：1.做过物联网相关项目或者产品、三年以上数据产品和运营相关经验2.优秀的逻辑思维、数据分析、表达能力和需求管理能力3.良好的产品创新思维，有创新产品落地经验的优先4.熟悉SQL、Python等数据处理工具，数据挖掘算法者优先5.对互联网熟悉,有敏锐的商业意识，有大数据相关应用领域经验，良好的客户需求分析、挖掘能力，丰富的产品规划经验6.有较强的学习能力，熟练掌握Axure、Visio、MindManager、MSOffice等基本产品工具；7.良好的抗压能力和和团队精神，了解互联网研发团队的项目管理模式，具备一定的跨部门项目管理能力。8.熟悉数据仓库、ETL原理，有数据仓库构建和使用经验者优先职能类别：品质经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/100654788.html?s=01&t=0
标题:高级PHP开发工程师    地点:重庆    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责公司SaaS项目的web后端服务层和业务层的开发工作；2.协助主管进行架构设计和架构评审工作；任职要求：1.熟悉PHP语言，熟悉常用PHP开发框架，具有良好的编程风格和习惯；2.熟悉常用设计模式及面向对象编程，熟悉面向接口编程；3.熟悉SOA(面向服务架构)，熟悉基于HTTP的RPC和RESTful，能进行后端业务的服务化；4.掌握HTML/HTML5、熟悉HTTP协议，熟悉WebSocket，熟练使用javascript等各种Web前端技术，熟练使用至少一种Web前端UI框架；5.熟悉MySQL数据库，了解MySQL的数据库配置管理、性能优化等基本操作技能；6.熟悉Linux(Centos)操作系统，能在Linux下进行开发调试；7.熟悉Redis(或其他的NoSQL)，熟悉Redis在消息队列、Session存储、Cache等方面的用法；8.良好的团队合作精神和沟通能力；9.熟悉源代码管理工具SVN或GIT；10.4年以上PHP开发经验，有过2个以上的互联网高可用项目开发经验；有以下经验的优先考虑：1.熟悉数据端大数据拆分技术，包括垂直拆分和水平拆分，熟悉分布式数据访问层技术；2.熟悉互联网项目架构，有高并发/大数据的互联网项目经验；3.熟悉RUP，熟悉基于迭代的开发过程；4.熟悉UML，能看懂各种UML设计；5.熟悉基于Web的项目管理工具；职能类别：互联网软件开发工程师高级软件工程师关键字：软件开发PHP分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/73898994.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:重庆    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责大数据平台的开发及优化；2、负责数据分析算法设计、实现与测试；3、负责大数据的需求分析、并撰写需求文档；4、负责定位和解决大数据应用中遇到的问题；5、参与大数据应用相关解决方案的设计，并负责技术方案的撰写；6、根据公司要求对相关数据进行分析、挖掘和报告呈现；7、积极探索与研究大数据相关新技术，持续改进大数据分析系统架构；8、完成公司领导安排的其他事务。岗位要求：1.具有2年以上Java开发经验;2.熟悉Linux系统和windows系统，掌握Oracle、MYSQL等主流数据库，能够熟练运用SQL语言;3.熟悉TCP技术，能够熟练应用Netty完成项目开发;4.熟练掌握Hadoop、Kafka、Zookeeper、Storm、Spark、Hbase、Hive、ElasticSearch等大数据开发技术;5.规范化的编程风格，较强的独立工作能力和团队协作精神；6.具有一定的沟通表达能力，具有较强的责任心和安全保密意识；7.具有一定的写作能力，能独立完成相应制度、方案和报告的撰写。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/85136742.html?s=01&t=0
标题:线上客服专席    地点:重庆-渝北区    工资:2.5-5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招20人    任职要求:北京众信佳科技发展有限公司专业从事呼叫中心20年，是国内领先的大数据呼叫中心服务提供商。目前已形成了集市场咨询、大数据分析应用、呼叫中心运营为一体的业务运营体系，为客户提供优质的信息增值产品和服务及优秀的综合解决方案。重庆分公司运作多个呼叫中心项目，现招聘线上客服专席20名，具体情况如下：岗位职责：1、负责线上（网络或电话）为客服提供热情服务，为客服的业务问题进行专业解答；2、通过线上（网络或电话）为客服进行回访服务，跟进客服的业务进展和售后问题；3、处理线上（网络或电话）的客服投诉或者建议，反馈业务运营并促进优化和提升。岗位要求：1、大专以上学历，优秀者可以放宽至中专；2、具备良好的服务意思，性格乐观向上；3、具有一年以上淘宝客服，热线接电员等客服工作经验为佳；工作时间和待遇：1、9：00-18:30行政班，每月休息6-9天，根据项目运作进行排班工作；2、工资=底薪+服务提成+项目奖金+年度奖金，在职员工均薪在3500元以上；3、公司拥有多个新项目，拥有多个管理岗位空缺，发展空间极佳。职能类别：咨询热线/呼叫中心服务人员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/101046164.html?s=01&t=0
标题:行政财务总监    地点:重庆-渝北区    工资:8-10万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作范围：1、根据公司发展战略和发展目标建立适合公司经营管理需要的财务管理和资本运营体系，保持公司财务运作的顺畅；2、合理控制公司各项费用支出，全面负责财务管理各项细节，实现资本运营的利益最大化；3、完善公司的各项规章制度，规范岗位作业流程，并及时监督、检查其执行情况，协调各部门的工作关系；4、负责行财部门日常管理及员工的管理、考核、培训等；5、负责加强与银行、工商、税务等相关部门的公关外联；6、全面负责塑造、维护与传播公司的企业文化，加强公司与员工之间凝聚力；任职资格：1、本科及以上学历；2、年龄28-40岁，5年以上行政或财务相关工作经验，3年以上管理经验；3、具有较丰富的行政管理/财务管理经验，具备上市公司工作经验者或中级会计师优先；4、熟悉行政及财务管理各大模块，具有丰富的实操经验，能够独立制定并实施公司行财相关制度；5、优秀的沟通能力和人际协调能力，做好公司后勤工作；6、具有医疗、大数据等行业相关工作经验者优先。职能类别：总监/部门经理财务主管/总账主管关键字：行政财务总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/101706049.html?s=01&t=0
标题:副总经理/副总    地点:重庆-永川区    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:10年以上经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1.根据董事会的发展战略规划，分解制定公司整体战略规划并组织实施、年度经营目标；2.优化公司组织架构、打造高效运营团队，推动文化建设，培养优秀人才；3.监督、指导、协调公司各部门使之保持高效运营，并对结果负全面责任；4.坚决贯彻执行董事会制定的各项方针政策和企业经营理念，提升企业品牌的知名度；5.建立公司与客户、供应商、合作伙伴、主管部门、政府机构、金融机构、媒体等部门间顺畅的沟通渠道；6.领导建立健全公司行政管理制度、人力资源管理制度，组织制定人力资源政策，审批重大行政人事决策；7.审核公司年度、季度、月度费用预算；8.负责公司产品的生产销售、技术开发、售后和服务；9.董事会落实的其它事项。公司名称：重庆德根智能装备有限公司重庆德根智能装备有限公司成立于2017年，是苏州信能精密机械有限公司的子公司。位于重庆市永川区凤凰湖产业园，占地50亩，总投资1.5亿元项目建成投产后预计实现年产值3亿元。重庆德根装备有限公司主要致力于建设高端数控珩磨机床及自动化加工生产重庆德根装备有限公司主要致力于建设高端数控珩磨机床及自动化加工生产线。依托信能国际（德国）有限公司的研发平台和德国DEGEN先进珩磨制造技术，研发生产高端数控智能加工机床。同时也作为ABB、西门子、KUKA机器人的系统集成商集，拥有丰富的经验，将数控智能机床、机器人、传动、PLC控制和上位机监控融为一体，致力于为航空、船舶、汽车等行业客户提供先进可靠的工业自动化控制、电气传动和信息集成系统、大数据处理平台。本着以人才为基础、以科技为先导、以管理为手段的理念。挑战科技无限可能，致力成为高端智能制造的领航。职能类别：副总经理/副总裁分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ycq/97986212.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:重庆-南岸区    工资:0.4-1.5万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、负责大数据业务项目的开发与大数据可视化开发。2、重视工作的条理性与代码的严谨性。3、具备一定的前端代码调优能力4、工作责任心强，能独立完成模块的开发任职资格1.具备1年及以上软件项目开发经验，精通Java编程。2.熟悉SSM框架、熟悉Webservice技术。熟悉Junit、Maven、Redis、MQ等技术。3.熟悉HTML、XML、JavaScript、AJAX、JQuery、Eharts，CSS等前端开发技术。4.熟悉Oracle、MySQL等数据库开发5.具备良好的团队意识及创新思维、自我激励能力，善于与人合作；6.统招本科及以上学历（这个条件很重要，如果不符合请勿投！）7.特别优秀的本科计算机专业实习生也可以考虑，待遇优厚（比同类企业高500-1000元左右）职能类别：软件工程师关键字：Java工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-naq/99874510.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:重庆-渝北区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责B/S管理后台系统开发。2.负责大数据应用系统平台开发。3.负责物联网通讯协议底层开发。任职要求：1.大学本科以上学历，计算机、通讯相关专业毕业，3年以上工作经验。2.熟悉Oracle、SQLServer数据库技术，能编写DML、DDL等SQL语句。3.熟悉Java、JSP技术，熟悉Spring+Struts+MyBatis等开发框架，熟悉Html、CSS、JavaScript、Jquery、Ajax技术。4.熟悉WebService技术、Tomcat、Websphere/WeblogicWeb服务器（尤佳）。5.熟练掌握百度地图或者高德地图应用。6.有团队意识，认真负责、性格开朗、沟通能力较好优先。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/92112734.html?s=01&t=0
标题:市场研究经理    地点:重庆-渝北区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:任职资格（请描述外语、计算机、专业知识等要求）：1、学历要求：营销、建筑、统计、数学、广告、土木类相关专业本科及以上学历2、经验要求：2年及以上房地产行业市场研究、前期咨询工作经验3、技能要求：熟悉城市建设、房地产行业开发流程、政策，熟练运用office办公软件，会用spss等大数据处理软件优先4、及时掌握全国房地产行业动态，具有敏锐的市场洞察力、沟通能力、高度的责任感5、文字表达能力，组织、逻辑分析、思维严谨及判断能力强岗位职责（请描述主要工作内容）：1、房地产项目从市场到投资、土地、产品、客群、营销等全程调研、分析与策划服务，并撰写相关研究分析报告2、具备独立撰写行业专题研究报告的能力，如城市群研究、企业研究、产品专题研究等3、收集、整理全国行业动向、企业动向、政策动向，具有全国视野格局，分析行业走势，做行业发展周期预判4、撰写部门产品说明书，方案技术标撰写，包括但不限于市场研究、客户研究、土地可研、咨询研究等方面的竞标方案职能类别：市场分析/调研人员房地产投资分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/101154981.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:重庆-渝北区    工资:5-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责1、系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档；2、根据概要设计完成详细设计及代码开发；3、系统设计文档、测试文档和用户安装使用手册等资料编写；4、系统单元测试及整体测试、部署和集成、后期代码的优化等；5、负责解决开发过程中的技术问题。任职要求：1、计算机相关专业本科以上学历，2年以上java软件开发工作经验；2、具有丰富的J2EE架构设计经验，精通JAVA编程、设计模式和组件技术；3、熟悉关系型数据库者和熟悉大型软件项目者优先；4、熟悉软件技术文档的编写，具备良好的文档编写习惯和代码书写规范。职能类别：软件工程师关键字：Java软件开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/99788716.html?s=01&t=0
标题:实习生 保底3000    地点:重庆-渝中区    工资:3-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招6人    任职要求:岗位职责：1、前期在公司各个岗位进行学习和了解，一定时间后根据个人情况分配具体岗位。2、负责搜集新客户的资料并进行沟通,负责公司产品的销售和推广。任职要求：1、大专及以上学历，不限专业；2、反应敏捷、表达能力强，具有较强的交际技巧，善于交流沟通，具有亲和力；3、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；有团队协作精神，善于挑战。4、接收应届生。福利待遇：实习生（3000-5000，针对应届生岗位）/销售代表（无责底薪3000+提成）+奖金/储备干部（5000-8000，针对应届生岗位）+包住+话补+交通补助+五险+年底旅游+免费员工培训+员工聚餐+集体活动+绩效奖等。（备注：以上岗位公司均提供住宿）工作时间：朝九晚六，周一到周六，国家法定节假日正常休息工作地址：重庆市渝中区上清寺牛角沱自然大地25-1联系方式：薛老师63821500/17723298267职能类别：销售代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/94813094.html?s=01&t=0
标题:商务合作主管    地点:重庆-渝北区    工资:0.3-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1.按照部门年度工作目标的任务分解，做好产业服务支撑工作，并制定政府购买服务类市场化项目实施计划及方案；2.负责做好工业和信息化产业相关的服务支撑工作；3.密切关注国家、市两级相关政策的现状内涵、改革计划和趋势走向，了解文件要求，准备、制作符合政府要求的的申报文件，协助中心相关资金的申请工作；4.对工业和信息化产业领域内新鲜资讯敏感，善于捕捉社会及同行业热点并利用其完成市场项目拓展；5.建立和维护政府相关部门、企业的良好关系，向相关部门、企业展现中心价值观、理念、文化、发展愿景和品牌优势等；6.提供政企行业的客户开发策略与建议；7.与市区政府、行业主管部门沟通，组织项目申报及相关政策协调；8.领导交办的其他工作。岗位要求：1.25周岁以上，35周岁以下（以2018年4月30日为年龄计算截止日），***优先；2.具有3年及以上信息化产业相关的市场营销工作经验；3.具有丰富的项目管理经验；4.具有大数据、智能化产业相关市场拓展及资源整合能力（有市场资源者优先）；5.身体健康（经市级二甲医疗机构体检健康合格）；6.条件特别优秀者可适当放宽。岗位待遇：该岗位可实行考核绩效、年薪制、协议工资、项目工资等分配方法，具体由双方商定。职能类别：商务主管/专员关键字：商务合作信息化产业市场资源项目管理经验分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/101211319.html?s=01&t=0
标题:信息技术专员    地点:重庆-江北区    工资:4.5-6千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:主要负责公司互联网金融平台的技术维护、技术二次开发、维护。职位描述：1.负责产品模块的设计、研发和维护；2.负责公司产品相关的前、后端开发工作；3.完成公司、部门经理安排的开发任务及其他工作；任职要求：1、大学本科及以上学历，计算机相关专业，有金融科技平台开发经验的优先2、三年以上相关Java开发工作经验，具有供应链金融、数字金融、大数据系统开发经验者优先3、熟练使用Eclipse开发工具、精通Oracle或MySQL开发与配置4、熟悉Tomcat、apache、nginx等应用服务器开发与部署5、对软件架构尤其是B/S架构有深入的理解和丰富的应用实践6、精通Struts2、Spring等常用Web应用框架7、熟悉httpclient、cxf、mina等网络通讯开源框架8、熟练掌握javascript、jquery、css、html等前端技术9、具有较强的逻辑思维以及系统分析和文档编写能力,良好的编程风格职能类别：高级硬件工程师关键字：技术互联网运营分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jbq/101569924.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:重庆-南岸区    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:1、java基础知识扎实，熟悉javaSE，有3年以上的java开发经验2、熟悉多线程编程、缓存、消息队列，熟悉一些开源分布式中间件3、有良好的面向对象编程经验，具有较强的系统分析能力，熟悉常用设计模式4、熟悉使用spring和主流orm框架，熟练使用mysql和oracle，并会sql性能调优5、会使用linux操作系统，熟悉常用的命令6、有政府项目和大数据项目相关的开发经验7、有良好的编码习惯，学习能力强，对业界技术敏感，喜欢钻研，注重团队合作职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-naq/99329171.html?s=01&t=0
标题:市场营销专员(职位编号：9)    地点:重庆-渝中区    工资:0.3-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:1、大健康大数据电子服务市场营销和推广；2、区域（学校/商超/连锁/高端商住写楼宇等）产品和服务拓展；3、负责产品拓展和推广；职能类别：市场/营销/拓展专员关键字：提高快绩效高收入高分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/100556291.html?s=01&t=0
标题:JAVA开发工程师    地点:重庆-渝北区    工资:0.5-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:初级Java开发工程师：职责描述：1、参与项目相应模块的需求调研和需求分析工作；2、负责项目相应模块的的编程、调试和模块测试工作；3、参与项目相应模块的维护和升级；4、开发文档的整理和编写；任职资格：1、全日制计算机相关专业应届毕业（或非计算机专业但是在相关培训机构进行过专业技能培训）；2、熟悉SSH/SSM开发和J2EE开发技术平台；3、熟悉Oracle、MySQL等主流数据库，掌握标准SQL语言；4、理解面向对象的分析和设计；5、有较强的学习能力，主动性强，爱好软件编程，能够深入钻研；6、为人诚实，有责任心，具备团队合作精神，有克服困难的毅力；中级Java开发工程师职责描述：1、负责对现有项目的部分模块做性能优化及升级重构；2、负责部分功能模块的需求分析、详细设计；3、根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档编写；4、指导、培训初级工程师；5、主持日常CodeReview;任职资格：1、计算机相关专业本科及以上学历，2年以上java后端开发经验（可视能力放宽）；2、精通Java，熟悉SSH/SSM等开源框架，工作态度细致认真，有较强的需求理解能力；3、熟悉mysql/oracle数据库，具有良好的sql优化能力及数据处理能力；4、具有良好的编程习惯和文档撰写能力，较强的学习能力和独立解决问题的能力5、具有解决复杂问题的能力，良好的软件设计、算法、编码、调试技巧；6、为人诚实，责任心强，具有较强的团队协作能力，执行力及沟通能力；高级Java开发工程师职责描述：1、快速理解业务，可以和客户进行沟通交流。2、参与需求分析、系统设计、技术架构设计、项目评审工作；3、能独立解决项目开发中遇到的难点问题，善于学习和总结，并形成文档；4、根据项目需求，定期对团队进行技术、业务培训；5、善于思考，根据项目实际情况制定团队成员技术、业务提升计划；6、在公司现有开发框架或开源框架上进行核心程序研发，或单独搭建开发框架；任职资格：1、计算机相关专业本科及以上学历，3年以上java后端开发经验（可视能力放宽）；2、精通SSH/SSM等开源框架，掌握缓存、日志常用框架；3、熟悉大数据处理方法，具有系统、性能调优经验；4、掌握或熟练使用maven、svn、并发与多线程、分布式应用、数据库事务处理；5、具有良好的编程习惯，熟悉模块化程序开发、单元测试；6、熟悉网络安全知识，WEB测试，调试技能；7、熟练使用Linux操作系统、具有nosql经验优先；8、为人诚实，有较强的责任心、团队协作能力、执行力及沟通能力；职能类别：软件工程师关键字：JAVA分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/78099025.html?s=01&t=0
标题:iOS开发工程师    地点:重庆-南岸区    工资:5-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、根据需求完成IOS客户端的开发，负责公司ios项目开发、上架；2、根据系统设计及模块设计，完成软件的编码工作；3、负责完成所编码模块的单元测试。对模块接口、局部数据处理、路径、错误处理、边界等进行有效的自测，确保消除其逻辑及功能缺陷和错误；4、学习和研究新技术以满足产品的需求。任职要求：1.独立完成项目的系统分析、设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量；2.掌握Object－c语言；3.掌握MacOS，Xcode及iPhoneSDK开发环境；4.掌握ios应用开发框架及原理；5.使用过Objective-C的运行时编程；6.熟悉NSNotification和KVO的区别和用法；7.具有异步的网络处理和通讯方面的开发经验；8.开发过框架或者库供别人使用的经验；9.熟悉多线程编程；10.有互联网金融工作背景的优先；11.学历大专以上，3年相关工作经历，性别不限。职能类别：互联网软件开发工程师关键字：Object-c分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-naq/101991277.html?s=01&t=0
标题:Java高级工程师    地点:重庆-渝中区    工资:0.7-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招20人    任职要求:岗位职责：1）参与公司软件项目的设计、核心模块的研发工作；2）参与项目需求，功能细节设计、参与设计评审；3）参与系统设计方面的工作，并撰写技术文档；4）负责核心技术研究和攻关，并解决技术要点、难点；5）有基于高德地图API开发经验优先；岗位要求：1）计算机及相关专业，大学本科及以上学历；（相关经验丰富能力较强者可适当放宽要求）2）良好的面向对象编程思想，对其中的设计原则有很好的理解和运用；3）熟悉spring应用框架；有springmvc项目经验。4）熟悉eclipes、intellijidea等开发工具及插件配置；5）熟悉掌握mysql等主流数据库系统,熟悉MongDB。6）熟悉RESTfulWebService开发。7）熟悉scrum等敏捷管理实践。8）熟悉TCP/UDP/HTTP等网络协议，熟悉多线程/Nio/Netty。加分项：-熟悉linuxsocket模型及优化-有长连接相关项目开发经验-了解流媒体协议（igmp、rtsp、hls、p2p、rtmp等）的开发者优先9）相关岗位2年以上工作经验（初级工程师勿投）注:招聘研发经理一名1、5年研发经验以上，其中有2年管理经验；2、熟悉常用设计模式；3、熟悉springMVC、Mybatis、thymeleaf、websocket、netty、phoenix、springsecurity、storm等技术开发；4、精通mysql，熟悉ldap、redis、hbase等；5、有项目和平台实施经验，有大数据量、高并发系统或大型互联网产品构建经验优先；6、拥有专注技术和高度责任感的精神，有较好的沟通交流能力和良好的团队合作精神。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/76465992.html?s=01&t=0
标题:软件产品经理    地点:重庆-渝中区    工资:0.5-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、完成产品调研、产品研发、产品设计相关工作；2、负责产品原型、流程及用户体验、需求方案设计；3、协调研发、美工、测试进行产品业务流程、开发、测试等；4、根据产品需求，对产品的整体美术风格、交互设计、优化等方案制作；5、用户分析、数据分析、交互设计、优化等方案制作；6、配合领导完成相关任务目标；任职资格1、本科及以上学历，计算机、设计等相关专业毕业，1年以上产品设计相关工作经验；2、熟练使用Axure、Viso、mindmanager、Photoshop等软件；3、熟练掌握交互设计技巧4、具备良好的逻辑性，对页面的功能布局有较好的把握；5、会使用相关操作软件，并编写产品需求文档；6、有政府、园区相关工作经验者优先；7、有大数据相关工作经验者优先；职能类别：产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/101538791.html?s=01&t=0
标题:客户研究经理    地点:重庆-渝北区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:任职资格（请描述外语、计算机、专业知识等要求）：1、从事过房地产客户调研及咨询工作者优先2、工作积极主动、沟通协调能力、逻辑思维能力突出3、熟练使用OFFICE办公软件，如EXCEL、PPT、WORD，熟练使用研究类软件，如SPSS4、大专以上学历、统计学、数学、经济学、房地产等相关专业5、文字表达能力，组织、逻辑分析、思维严谨及判断能力强，具备高度工作责任感、抗压力强、善于团队协作，具备良好沟通能力岗位职责（请描述主要工作内容）：1、定期对重庆购房群体进行深度研究及调研，完成客户专题研究和其他常规数据整合并撰写研究报告2、整合房地产大数据及客户需求点，根据开发商的客研需求，定向进行客户研究工作，包括但不限于、拦截、面访、深访、入户、座谈会等，并整合数据形成报告输出3、熟练掌握SPSS软件和问卷设计等工作4、参与项目开发前期市场调研、市场定位、论证策划和可行性报告撰写等工作5、分析和预测市场及客户需求趋势，为项目发展方向提供决策支持职能类别：客户经理/主管房地产项目招投标分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/101154807.html?s=01&t=0
标题:JAVA高级工程师    地点:重庆-九龙坡区    工资:0.7-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、根据产品需求，负责后端应用服务的模块设计和开发；2、负责产品的框架研发以及相关产品线的分析与设计；3、负责与初级和中级程序员以及外部供应商的研发人员进行技术沟通与协同。岗位要求：1.、全日制大学本科以上学历，计算机或相关专业；2.、5年以上Java开发经验；3.、在网络、操作系统、程序语言、算法、数据结构、数据库等方面具备一定理论基础；4.、深入理解JVM、Java设计模式、OO思想，在Java内存管理、性能调优、并行开发等方面具相当经验；精通JavaWeb编程；能够编写多线程、socket，IO等相关的高质量代码；5.、熟悉掌握spring、springmvc等框架基础原理，精通应用开发；6.、熟悉tomcat等主流应用服务器之一；7、熟悉mysql/oracle之一，具有良好的sql编写和优化能力；8、具分布式系统开发经验，熟悉负载均衡、缓存、消息等相关机制。精通redis，nginx,rabbitMQ，kafka，zookeeper；9、具一定大数据理论基础，有Hadoop系列（HDFS，HBase等）实际应用开发经验者优先；10.、具微服务经验，熟悉dubbo；11.、有大型、超大型互联网应用平台设计、开发经验者优先。对手机端APP开发亦有一定程度了解、甚至熟悉者更佳；12、思维敏捷，逻辑清晰，能够正确理解业务需求，独立承担或组织模块、组件级别设计与开发任务，具良好的开发、测试习惯和文档组织能力。具备一定管理能力，能够为中、初级Java开发人员提供指导、培训者更佳；13.、热爱技术工作，有责任心和进取心，敢于接受挑战，能够承受合理工作压力；14.、沟通良好，团队意识强，有合作精神；15.、具一定英文读写能力，能快速阅读理解相关方面的英文技术文档者更佳；16.、技术能力某些方面特别突出的，其他方面可适度放宽。能力或经验特别优秀者，待遇可面议。职能类别：高级软件工程师软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jlpq/83863027.html?s=01&t=0
标题:XD-数据分析师    地点:重庆-渝北区    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责：1.利用适当的催收方法来激励欠费客户支付逾期款项；2.基于外部和内部的数据，建立统计模型，以优化催收策略；3.分析现有的催收流程，监控催收策略的执行，并确定需要改进的地方；4.为业务团队的查询、分析、沟通与信用风险相关的定性和定量数据的领域提供策略支持；5.根据特设的要求或特殊任务提供分析支持；6.根据催收工作，更新相应记录，向高层提供即时状态报告。任职资格：1.全日制本科及以上学历，应用数学、统计学、工程、数学、运筹学、计算机科学或量化相关专业,985/211毕业优先；2.一年以上的金融行业催收相关经验，应用大数据预测建模，统计建模和数据挖掘解决实际问题，有大数据，本文挖掘经验者优先；3.较强的组织、分析，解决问题的能力，熟练中英文口头和书面沟通能力；4.熟练使用SAS、R、SQL中至少一种5.有批判性思维，很强分析和解决问题的能力；6.有团队合作精神；7.能承受工作压力。职能类别：大数据开发/分析关键字：数据建模数据分析数据挖掘SASRSQL分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/101432508.html?s=01&t=0
标题:.NET开发工程师    地点:重庆-渝北区    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责:1、负责C/S版系统的服务端和客户端产品的设计、开发迭代工作并编写开发文档。2、根据客户需求及项目设计文档完成产品功能的开发和测试；3、配合团队其他成员有效开展工作，与客户或实施人员有效沟通；任职要求：1、熟悉.net语言；2、熟悉ORACLE,MYSQL与SQLSERVER,有处理大数据经验，以及深度理解SQL性能优化的优先。2、掌握多线程编程、委托、Task、Socket在WINFORM中的应用；3、熟练使用VisualStudio系列开发环境及调试。4、熟悉并使用过前端控件Devexpress，精通WINFORM窗体布局和事件应用；5、熟悉WCF和底层设计原理，理解.netFramework核心设计模式职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/102199654.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:重庆-渝北区    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、基于JavaSE开发调试网络测试客户端2、基于客户大数据平台开发业务任务3、处理现网已部署任务遇到的问题任职资格：1、自驱动力强，乐于沟通，喜欢挑战，思维活跃，思路清晰2、熟练使用JavaSE基础库及net库网络编程3、熟练运用面向对象分析与设计思想4、熟悉TCP/IP/HTTP/FTP协议等网络协议5、有嵌入式Java程序开发经验者优先6、有使用或了解OSGi框架者优先7、有Hadoop相关组件使用经验者优先8、有基础网络协议开发经验者优先职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/102226502.html?s=01&t=0
标题:Web前端工程师    地点:重庆-渝北区    工资:4-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:按照公司计划要求，对公司网站进行开发和升级以及网络爬虫系统相关工作，负责网站代码的优化和维护，保证网站的运行效率。岗位职责：1.根据公司产品发展方向，负责PC及Wap、H5、小程序的开发；2.根据产品需求，协助后端工程师准确进行JS代码构建并实现产品所需交互效果；3.根据产品设计，利用HTML5相关技术熟练产出兼容于目前主流终端浏览器的前端页面；4.和后端工程师有效配合，完成功能的衔接和调试，并参与已有平台系统前端优化；教育背景:◆通信、电子工程、自动化、计算机及其相关专业本科及以上学历。经验:◆1年以上的WEB前端开发经验，并作为项目核心人员参与过至少2个中型及以上项目，有政务服务、大数据、人工智能技术背景更佳；技能技巧:◆熟练掌握HTML(5)、CSS(3)、JavaScript等前端开发技术，有较强的网站设计能力及用户体验设计经验,精通DIV+CSS，精通Bootstrap优先；◆优秀的javascript编程技能，熟悉JQuery，JQueryMobile，AngularJS等常见前端开发框架，熟悉AJAX、JSON数据处理机制，了解常见的JQuery插件；◆熟练手写良好的复用性和可维护性的代码，对跨浏览器、跨平台等有深入理解；◆熟悉使用NodeJs、AngularJs、Zepto、ionic或其他前端框架，了解其运行机制者优先；态度:◆工作细致认真，谨慎细心，热情，积极主动；◆思路清晰，善于交流，有良好的团队合作精神和跨部门协调能力；◆思维开阔，创新意识强，具有独立解决问题的能力◆有很好的压力承受能力，能够根据项目要求加班福利待遇◆周末双休、五险一金、节假日福利、全勤奖、加班费、半年奖金、交通费、高温假、半年长假、半年调薪、员工宿舍职能类别：软件工程师Web前端开发关键字：NodeJs、Zept分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/102627848.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:重庆-渝中区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责1、熟练掌握Java开发体系，并具备两年以上实际开发经验。特别优秀者可适当放宽条件；2、具备良好的编程习惯和逻辑思维能力。吃苦耐劳、勤于钻研，具有良好的软件工程知识和质量意识；3、熟练使用sql操作数据库；4、熟悉CSS、JS、ajax、jquery等web前端相关技术；5、熟悉FLEX、GIS或有国土房产行业经验者优先考虑。6、熟悉大数据相关技术者特别优先考虑职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/100384032.html?s=01&t=0
标题:PHP开发工程师    地点:重庆-南岸区    工资:0.8-1.6万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责1.负责网站平台的持续建设和优化以及新功能的设计和开发工作；2.参与系统的需求分析、设计、编码等开发工作；3.为公司移动端项目提供服务器端的支持，包括接口和平台的开发；4.负责相关系统的运营和维护工作，保证系统稳定可靠运行；5.独立负责公司新项目的需求分析，架构选型和设计，主导编码和实现。补充说明1.计算机相关专业，3年以上开发经验；2.精通PHP相关技术，精通面向对象的分析和设计技术；3.熟悉Linux操作系统，能够使用常用的Linux命令完成日常工作；4.熟悉主流的开源框架，有大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发经验者优先；5.精通PHP/MySQL开发，精通memcached、redis等缓存技术者优先；6.熟悉Javascript语言和HTML语言熟悉HTTP协议及W3C相关互联网规范，熟练掌握XHTML、CSS、DIV等页面技术，能与网页前端(HTML5+AJAX)配合实现交互功能；7.熟悉系统间RPC调用，熟悉JSON、SOAP等规范，能完成远程调用模块；8.具有项目开发管理经验，能把控项目进度、技术规划，能管控项目风险；9.具有独立设计技术架构的实战经验，能结合技术趋势和实际情况，选择合适的技术架构进行开发工作；10.具有高度责任心和进取心，积极向上，有创新思想，敢于挑战新事物，了解用户体验。职能类别：互联网软件开发工程师关键字：PHP工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-naq/101265972.html?s=01&t=0
标题:阿拉伯语翻译    地点:重庆-渝中区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:阿拉伯语本科以上学历，工作认真、细心，主要从事阿拉伯语翻译大数据的搜集、整理、检查及翻译。职能类别：阿拉伯语翻译关键字：阿拉伯语翻译分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/101059283.html?s=01&t=0
标题:软件开发经理    地点:重庆-九龙坡区    工资:1-1.2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:软件开发经理（二开和集成开发）岗位职责：1、带领开发团队完成各二次开发任务。2、制定执行完善的开发规范。3、优化现有开发功能、系统。4、制定完善大数据应用、二次开发体系。5、对业务需求、系统开发可行性、技术实现方式进行评估。6、开发项目管理。7、主动提出系统建设、优化建议，提升公司整体IT应用水平。任职要求：1、精通JAVA开发，数据库开发和各种主流框架使用。2、熟悉各开发环境的调优。3、良好的项目管理意识、丰富的开发经验4、良好的沟通表达能力。5、熟悉基于B/S，移动应用的开发。6、较好的安全风险意识。7、软件开发相关专业大专以上、同等工作两年以上工作经验。职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：软件开发经理项目经理软件开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jlpq/100643388.html?s=01&t=0
标题:技术开发总监    地点:重庆-九龙坡区    工资:1.5-2万/月    经验要求:8-9年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责指导制定、审核公司技术管理制度和技术规程标准。2、负责公司新技术引进和产品开发工作的计划、实施，确保技术的超前性、竞争性。3、参与重大技术项目的决策及方案审核，指导并参与核心代码的书写，组织解决项目开发过程中的重大技术问题。4、主持重大复杂项目的实施，对重大复杂项目的质量、工期、现场等管理要点进行重点关注，必要时提供支持和资源，保障项目的顺利实施。5、负责协调项目开发的各个环节，把握项目的整体进度,完成年度任务目标。6、负责与研发中心、市场部重要项目技术对接。7、负责组织技术成果及技术经济效益的专业评价工作。8、负责对技术方案的评审工作。9、公司的技术团队的梯队化建设及管理，包括部门内成员技术指导、培养、业绩评估和激励等。任职资格：1、学历要求：本科及以上学历，计算机及相关专业背景；2、工作经验：-3年以上高新技术企业技术经理任职经历，或2年以上高新技术企业技术总监任职经历；-有30人以上团队管理经验；-精通JAVA/C++等主流体系架构设计模式；-技术背景深厚，熟悉分布式计算和云计算及大数据相关技术理论；-高度精通数据库设计、分析、代码编写和调试，熟悉JAVA/C++/Python/R/H5；-强大的代码编写能力，以及对于开发部门员工的核心能力提升的培训能力；-强大的系统分析能力，熟悉系统分析工具；-具备较好的研发过程管理和控制的技能，包括进度安排和控制、风险控制、质量管理、配置管理等；-具有主动性，具有大局观。3、能力要求：-具备较强的沟通能力及团队合作精神，较强的创造力、拓展力及组织协调力；-具备较好的心理素质和工作承压能力，对技术富有钻研精神；-逻辑思维能力强，沟通协调能力强。4、素质要求：-工作踏实，态度积极，能够承受工作压力；-责任心强，正直诚实，值得信赖。职能类别：技术总监/经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jlpq/100991084.html?s=01&t=0
标题:市场拓展专员    地点:重庆-南岸区    工资:0.3-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:1.负责公司市场定位的在目标区域的商家合作拓展业务；2.负责公司合作商家的培训工作；3.负责合作商家的巡查、问题解决、日常维护等工作；4.负责合作商家的营销活动实施工作、商家经营水平提升相关工作；5.负责市场反馈、市场信息、商家经营信息等收集、分析、反馈，为公司经营活动提供数据。补充说明1、市场营销、广告类或相关专业大专以上学历；2、具有互联网行业的从业背景，二年以上相关工作经验；3、工作热情主动，责任心强，思维活跃，较强的团队合作能力和表达能力；4、具备优秀的谈判技巧、沟通技巧以及营销策划能力；5、良好的沟通、协调和组织能力，优秀的职业素养，能承受压力和接受挑战；6、有其它电商平台比如美团、口碑、饿了么等相关公司工作经验者优先考虑职能类别：客户代表渠道/分销专员关键字：拓展分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-naq/102242698.html?s=01&t=0
标题:业务分析主管    地点:重庆-九龙坡区    工资:5-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:1、直供商务团队整体工作协调管理；2、普通商务团队组织发育；3、日常商务流程执行与优化；4、商务工作规范督促，内外部客户服务工作实施。任职资格：1、形象气质佳，身高160CM，年龄25-30岁；2、本科或以上学历，工商管理、市场营销、大数据分析、国际贸易专业等；3、对数据处理敏感，熟练使Word/PPT/Excel办公软件；4、3年及以上通讯行业或快销品行业（日化品、服装连锁、饮料等）商务管理经验，经验不足者请勿投递；5、接受过心理学辅导者优先；6、具备服务意识，较强语言表达能力，人际关系处理强，学习能力强。职能类别：业务分析经理/主管关键字：商务主管业务分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jlpq/102251568.html?s=01&t=0
标题:市场营销助理经理    地点:重庆    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.协助公司领导制定公司市场发展的总战略、总目标，制定市场拓展战略规划和年度工作计划，并按要求组织、实施、完成；2.与客户、合作伙伴进行沟通交流，发现客户的需求和潜在需求，并拟定需求规格说明书或修正、改进意见、建议；3.跟踪项目运营服务过程，提升产品质量，优化服务流程，拓展市场范围；4.协助分管领导对市场部所属人员进行管理；5.协助公司领导编制销售工作计划和年度销售目标任务，并组织具体实施；6.制定和组织公司系统营销人员的技能培训，业务指导和工作监督，风险防范工作；7.负责建立内部营销统计体系，全面反应营销工作状况；8.完成上级领导交办的其他任务和配合其他部门完成相关工作。9.汇报对象：主管副总经理。任职要求：1.本科及以上学历，企业管理、工商管理、市场营销等相关专业，至少有三年以上的市场部门管理工作经验。2.能够独立组织市场（产品）推广、市场销售策略和拓展等工作。3.具备一定的市场部门管理经验。4.有较强的市场感知能力、敏锐地把握市场动态、市场方向的能力。5.头脑灵活，有良好的沟通及协调能力，文笔佳，文案写作能力强。6.工作细心，吃苦耐劳，能承受工作压力。7.具有智慧停车、物业管理、房地产开发、电子支付等资源的优先。8.有互联网及大数据思维。职能类别：市场/营销/拓展经理关键字：市场营销经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/86475816.html?s=01&t=0
标题:数据库系统工程师    地点:重庆    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、负责公司各业务系统数据库的日常维护、备份、优化及恢复；2、分析数据库系统存在的问题和隐患，提出整改建议；3、负责公司项目建设中的数据库设计评审，为数据库架构设计、规划、配置提供建议；4、在数据库设计、开发、性能调优方面对开发团队进行支撑，对开发工程师的SQL进行审核；5、负责为公司相关部门提供数据库运用方面的技术支持；6、根据公司要求对相关数据进行分析、挖掘和报告呈现；7、协助对各项数据管理制度进行完善和优化，规范数据管理工作流程。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、通信、信息技术或软件技术等专业；2、具有3年及以上数据库维护管理经验；3、熟悉Linux/Unix系统，掌握Oracle、SQL、MySQL等大型数据库管理、维护及软件开发相关技术；4、工作细致，具有较强的责任心和安全保密意识；5、具有较强的事业心、良好的沟通表达能力和团队协作能力；6、写作能力强，能独立完成相应制度、方案的撰写；7、具有大数据分析经验者优先，具有OCP及以上认证者优先。职能类别：其他关键字：大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/95637925.html?s=01&t=0
标题:西班牙语翻译    地点:重庆-渝中区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:西班牙语本科以上学历，工作认真、细心，主要从事西班牙语翻译大数据的搜集、整理、检查及翻译。职能类别：西班牙语翻译关键字：西班牙语翻译分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/100922279.html?s=01&t=0
标题:市场推广专员    地点:重庆-渝北区    工资:5-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招2人    任职要求:2017年运满满招募介绍阿里巴巴背景，行业独角兽，D轮融资，大数据人工智能，高薪待遇，优厚福利！！！小伙伴们，快来加入满满大家庭！好运满满！财运满满！上海细微信息咨询有限公司产品:运满满移动互联网+物流底薪3000+750房补+绩效提成+Top奖金+五险+季度探亲补贴月收入：4-8千壮志一起扛！成功一起狂！满满铁军期待你的登场！一、公司介绍运满满成立于2013年，是国内首家基于云计算、大数据、移动互联网和人工智能技术开发的智能配货平台，是公路物流领域高新技术综合应用的典型代表。运满满依托中国公路干线物流最大的数据库，与全球***人工智能研究机构和科学家的合作，实现服务车主与货主的智能车货匹配、智能实时调度、智能标准报价，以及对物流信息全程追踪和可视化，显著提升了公路干线物流货源、车辆、路线、价格的匹配速度、精准度和运输组织效能。目前，运满满APP注册货主100余万、车主350余万，日交易额超过10亿，已经成为中国最大整车运力调度平台、最大智慧物流信息平台和最大无车承运人，同时也是“互联网+物流”、交通大数据和节能减排的样板项目。运满满由阿里、德邦、普华永道、大众点评等多名高管及业内专家共同组建，员工超过1000人运满满已完成天使轮、A轮、B轮、C轮、C2轮和D1轮融资，融资金额数十亿元，六轮融资均为行业内首家！二、员工福利1、合理优厚的阶梯薪资体系；2、养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险；3、丰富多彩的员工活动：周年礼品、新婚礼品、节日礼品、旅游、聚餐、带薪培训、员工表彰等等活动；4、多元化培训课程：带薪岗前培训，在职个人提升计划；5、良好晋升机会：内部转职（横向发展）、纵向提升。三、客户经理岗位说明【岗位职责】1-负责公司业务及产品的推广宣传；2-根据市场营销计划完成部门销售指标；3-开拓新市场、开发新客户、扩大公司影响力和销售范围；4-负责销售区域内活动的策划和执行；5-管理维护客户关系以及长期战略合作计划。【任职要求】1-高中及以上学历，市场营销、物流管理等相关专业优先；2-一年以上销售行业工作经验，从事过互联网或物流行业者优先；3-善于倾听、反应敏捷、沟通能力强、具有良好交际能力；4-具备一定的市场分析服务意识，有责任心，能承受较大工作压力；5-优秀的团队协作精神，能适应经常性出差的工作性质。6-在物流市场或货运停车场工作，给货运司机和货运老板推广安装公司软件。职能类别：销售代表客户代表关键字：物流平台推广分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/101241373.html?s=01&t=0
标题:网络销售专员    地点:重庆-南岸区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:工作职责：1、本工作是在网络寻找客户；2、负责产品推广以及宣传，完成销售指标；3、能够善于把握方向，对互联网行业有理解；4、QQ群里或论坛版块的讨论、交流；5、对大数据有各种了解；任职要求：1、对互联网有兴趣的优先,一年以上工作经验；2、对移动互联网市场推广有心得的优先；3、收入以提成为主，一般努力工作，月收入破万以上没有难度。职能类别：网络/在线销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-naq/101520297.html?s=01&t=0
标题:软件产品经理    地点:重庆-九龙坡区    工资:8-18万/年    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:职位职责：1、调研用户及市场，分析用户需求，并形成相应的文档和报告。2、跟进产品进度，做好产品周期管理和产品规划3、沟通和协助UI、开发、测试。4、协助销售团队做好产品宣传和培训讲解。任职要求：1、本科及本科以上学历，1年以上工作经验（优秀者可放宽）；2、熟悉产品研发流程，需求分析，产品功能设计，流程设计，竞品分析，界面设计，有相关上线产品经验。3、熟练使用Axure、墨刀、viso、Mindmanageer等原型设计工具4、熟悉流程图、思维导图等辅助表达和沟通需求的软件5、能准确理解产品需求，设计后台功能模块、数据结构、业务逻辑，并熟悉后台开发规范、流程等6、有教育行业、开发经验、大数据产品、互联网产品相关经验者优先7、擅长沟通表达，推进能力强；学习主动性强，适应能力好；较强的逻辑思维能力，做事有条理，具备较强的分析问题和解决问题的能力；职能类别：需求工程师关键字：需求调研市场策划产品设计分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jlpq/74091589.html?s=01&t=0
标题:互联网产品经理    地点:重庆-江北区    工资:0.8-1.3万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:公司是经营传统旅游线路（团客游）的实业公司，在重庆地区占据云南旅游第一地位。现公司发展转型，致力于拓展散客自由行的智慧旅游业务。公司线下资源丰富，资金实力与背景雄厚。工作稳定有很大的发展空间，现邀请有相关互联网从业经历丰富的人才加盟，共同努力，共同成就一番事业。【岗位职责】:1、承担APP+WAP+PC端的旅游行业（B2B、B2C、产品资源库）及关联行业（交通、景区、酒店、餐饮）、CRM、大数据平台、支付与结算平台等部分互联网产品or平台的策划、设计、解决方案；2、负责新产品的创新和预研，完成新产品的用户需求定义、产品功能/UI/交互的设计、PRD文档；3、负责制定项目开发计划并跟踪进度，确保项目如期完成；4、负责项目资源的协调与组织，确保项目团队各关系人协同工作；5、及时发现并跟踪解决项目问题，有效管理项目风险，完成市场分析和竞争分析报告。配合市场、产品经理根据确定需求边界定义，能根据表述进行需求文档的编写和需求的拆分。概要需求（客户及内部需求）编写详细需求规格说明书。.【任职要求】:1、3年以上产品经理类工作经验；2、熟练掌握Excel/PPT/word/Visio/project/AXURE、RP等软件；3、对交互设计、用户界面、用户体验研究突出；4、良好的学习能力、团队合作精神、分析判断能力、沟通协调能力。职能类别：产品经理/主管关键字：产品经理互联网分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jbq/88172202.html?s=01&t=0
标题:大数据广告销售    地点:重庆-江北区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、通过销售拜访，了解商户的业务现状与实际需求并结合消费者的消费动向，制定个性化营销方案，与商户谈判并达成合作；2、执行公司的销售策略及政策，达成业绩目标；3、与公司各部门配合，及时处理用户的反馈、投诉和建议，提高用户满意度；4、归档和更新所有目标商户拜访、协议、服务条款等有关的文件和数据，确保信息在数据库中得到正确的维护；任职要求：1、大专及以上学历，有销售工作经验优先；2、有很强的学习能力和适应能力，适应互联网行业的快速发展，精力充沛，具备在高强压力下出色完成任务的能力；3、具备较强的人际沟通及逻辑思维能力，思维敏捷，能够准确把握产品优势和客户心理，高效整合内外部资源促成销售业绩；4、富有激情和创新理念，追求个人职业发展和公司利益的双赢；5、热爱销售，善于挑战，积极乐观，有强烈的成功欲望和企图心；6、为人正直，诚实可靠，以公司利益为重；职能类别：其他关键字：销售推广分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jbq/98561423.html?s=01&t=0
标题:产品测试经理    地点:重庆-九龙坡区    工资:0.7-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1.负责产品的质量保障，设计有效的质量管理流程，制定合理的缺陷管理规则；管理测试团队，并对测试团队成员的职业成长负责；2.关注产品需求的可测性和设计的合理性，深入理解系统内部的工作原理，从测试和用户的角度提供优化建议；3.负责产品的测试用例设计、编写及维护，有效执行测试用例评审和执行，项目上线后提交测试报告；4.部署测试环境、功能测试、兼容性测试、Web安全测试等；5.执行软件产品的性能测试和分析,预测系统性能瓶颈,风险和安全隐患；6.根据产品需求和产品设计,设计自动化用例并编写自动化测试代码；7.在项目中保持和产品经理、开发工程师积极高效的沟通,驱动问题解决。任职资格：1.计算机专业本科以上学历，至少3年软件测试或开发经验和1年测试团队管理经验；2.对软件测试质量保证、软件测试流程和方法有良好的理解和积累，在软件研发过程中熟知常用质量控制手段，具备较强的分析能力和问题定位能力，掌握测试文档的撰写；3.具有自动化测试、性能测试、安全测试等专业知识和经验，精通1种以上主流测试工具，包括并不限于LoadRunner、WinRunner、QTP、Appium、RobotFramework、Selenium、TestNG；4.熟练掌握各种主流操作系统的运维技术，熟练操作Linux命令，能熟练使用至少1种主流关系数据库，掌握虚拟机和容器技术，同时掌握大数据运维技术者优先；5.能熟练使用至少一种开发语言或脚本语言，包括并不限于Java、Python、JavaScript，有良好编程能力者优先；6.具有一定的管理能力、技术指导能力，有较强的执行能力，能制定服务质量指标，建立完善的服务质量控制体系；7.有强烈的责任心，工作态度严谨，能承担较大工作压力；8.具有硬件测试经验者优先。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jlpq/90977825.html?s=01&t=0
标题:Python开发工程师    地点:重庆-南岸区    工资:0.6-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:1、负责产品及云平台项目的实施工作2、分析业务需求，准确的将业务需求转化为技术需求；3、设计技术方案和系统架构，重构已有不完善的系统；4、编写系统核心代码，解决开发中的疑难问题；5、将来承担重要系统模块的维护工作，保证系统服务的稳定可靠；6、能为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题。任职要求:1.有扎实的计算机系统原理知识，熟悉分布式系统原理，熟悉并行计算或者分布式计算；2、具备1年以上基于python大数据开发、服务端开发或研究经验；3、精通python开发，熟悉python各类webservice框架（django、flask、tornado等）；4、精通SQL，熟悉主流数据库SQLServer、MYSQL等5、熟悉大数据开发框架，HBase、Spark/RDD、MR、Cassandra等大数据主流工具和技术，熟悉Linux操作系统，Shell编程等;6、能够完成核心产品代码的研发工作，解决项目中关键问题和技术问题；职能类别：互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-naq/96893416.html?s=01&t=0
标题:软件开发工程师    地点:重庆-渝北区    工资:8-10万/年    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、负责本单位信息系统的建设、开发。2、负责本单位对外服务产品的研发。3、负责对其他部门和单位的技术支持和指导。任职资格：1、统招本科及以上学历，计算机软件及相关专业毕业；2、具有网站建设和联机交易系统开发经验。3、熟悉C.java及开发语言和工具。4、掌握SQLserver及MySQL等数据库系统的应用、管理、维护及调优技能。5、了解金融及支付行业相关业务知识和技术标准。6、具有大型软件系统、大数据分析以及大型商户应用系统开发工作经历优先。7、具有较强沟通、协调、组织能力、踏实认真、勤奋上进。职能类别：软件工程师数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/75902968.html?s=01&t=0
标题:网络爬虫工程师    地点:重庆-渝北区    工资:0.6-1.5万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：参与建设分布式网络数据采集平台1、数据的采集和分发；2、数据清洗；3、平台建设；4、其他交办的事务任职资格：1、精通Python语言，1年以上编写网络爬虫经验；2、有良好的编程习惯和算法基础；3、了解各种Web前端技术，包括XHTML/XML/CSS/JavaScript/AJAX等；4、熟悉正则表达式和XPATH，能够从结构化或非结构化数据中获取信息；5、精通MySQL或PostgreSQL；6、熟悉Redis或MongoDB；7、了解Linux、服务端的使用；8、了解go语言优先；9、工作认真责任心强，良好的沟通和团队协作能力；10、有大数据相关工作经验优先。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/88481648.html?s=01&t=0
标题:前端开发工程师    地点:重庆-渝北区    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：Web前端开发任职要求：1、精通并熟练使用html5、css、JavaScript、node.js；2、精通并熟练使用bootstrap、semantic-ui、D3、echars、reactjs；3、能够独立开发前端交互页面，能够熟练开发h5绘图页面；4、熟悉页面调试，能独立快速定位解决问题，对用户体验，交互操作流程及用户需求有一定的理解；5、读过开源框架源码，对开源框架有深刻理解，自己开发过框架者优先；6、理解Web标准，对可用性、可访问性等相关知识有实际的了解和实践经验；7、本科以上相关专业毕业，无不良嗜好，能承担工作压力。欢迎应届生毕业生投递简历。职能类别：Web前端开发软件工程师关键字：Web前端开发大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/91236857.html?s=01&t=0
标题:数据挖掘工程师    地点:重庆-渝北区    工资:0.6-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、完成各种数据的清洗和分析建模2、机器学习算法调优3、负责数据平台API的开发、设计和维护4、将模型应用到产品当中，并根据产品需求优化模型任职资格：1、专业&基础：计算机、统计学、数学等相关专业，有较强的算法理论基础2、语言&工具：？掌握常见的机器学习算法？熟悉Linux开发环境，至少熟悉Python/Java/scala其中一种语言？熟悉PostgreSQL/MySQL数据库？熟悉git/svn代码管理工具？熟悉Hadoop/Storm/Spark/HIVE/Hbase等分布式开源项目及其工作原理，并有实际开发经验？熟悉WebAPI开发流程（中级以上）？熟悉常见的基于深度学习的自然语言处理技术3、其他要求：？具备良好的沟通能力和团队精神，有独立开展研究项目经验？较强的表达和沟通能力，工作认真、严谨和敬业职能类别：软件工程师高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/94557612.html?s=01&t=0
标题:互联网产品经理    地点:重庆-渝北区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、对项目进行需求分析、产品的规划、设计、实施，定义并管理客户需求，沟通可用性，结合反馈进行调整；2、在产品研发和实施过程中，为技术开发、推广等其他业务部门提供支持，产品功能界面等布局原型设计，协调设计和研发团队，管理每日工作进度，用尽一切办法帮助团队向前推进；3、进行内部客户的产品培训及协调，保证产品顺利上线、实施和运营；4、日常情报收集与整理、用户需求调研、市场竞争分析，分析竞争对手产品及行业内外所有相关产品；5、负责公司核心新产品的规划工作，完成产品详细功能设计、原型设计及需求文档编写；6、优化现有产品的用户体验；7、确保及时、有计划的迭代和发布高品质产品；8、具备平台、企业服务，SAAS，电商、社交或其他商业化产品多大的产品管理经验者优先。岗位要求：1、本科及以上学历，两年以上互联网产品经理工作经验，能独立完成一个新产品的产品规划及设计；2、熟悉热爱互联网行业，对新生事物有强烈的探索心；3、有较强的市场洞察力，能较为精准的把握产品发展趋势及走向；4、能独立完成产品的市场调研、竞品分析、客户调研等工作，并能发现客户的潜在需求；5、对企业服务、大数据统计分析有一定了解；6、协调项目资源，保证项目按计划正常推进，并能解决推进过程中突发的问题；7、熟练掌握常用软件的使用，包括但不限于office、axure、visio、脑图工具等；8、有良好的文档撰写能力、沟通能力和组织协调能力；9、有较强的抗压能力；10、有较强的用户体验设计能力。职能类别：产品/品牌经理关键字：产品经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/95833670.html?s=01&t=0
标题:售前顾问（重庆）    地点:重庆    工资:1.2-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:招聘岗位：售前顾问岗位职责：1、政府、部委、运营商、能源、金融、军工、交通等行业大数据产品需求调研；2、负责大数据产品的方案规划等，跟进评估产品开发的进度和用户体验；3、配合销售人员外出洽谈客户，协助市场部及销售人员，在项目推进中解决有关客户和项目中的各种技术问题，包括技术交流、分析客户需求，产品介绍，提出咨询意见，撰写项目方案；4、负责项目方案的讲解和大型项目解决方案顾问式售前支持，配合公司市场的推广，主题演讲与系统演示，参与投标等。任职要求：1、全日制大学本科及以上学历，计算机相关专业；2、熟悉JAVA等常用程序开发语言和工具，熟悉基础软件，包括操作系统、数据库、中间件平台等；3、熟悉云计算、大数据的相关技术概念和基本架构，熟悉Hadoop/Spark生态系列的相应系统；4、熟悉相关行业应用业务背景，具有5年以上经验积累，具有大型信息化系统建设售前支持工作经验；5、了解基本的项目推进过程和周期，具有一定的市场概念，具有与客户打交道的基本技巧；6、具有良好的语言表达和文字功底，良好的人际沟通能力，演讲能力；7、熟练使用WORD，EXCEL，PPT等相关办公软件，能够顺利完成解决方案编写、PPT开发等相关的文案工作；职能类别：售前/售后技术支持主管售前/售后技术支持工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/102229646.html?s=01&t=0
标题:数据分析工程师    地点:重庆-渝北区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:职位描述：1、根据客户需求，针对业务场景开发相关数据模型；2、深度挖掘客户数据，并将统计分析、机器学习、神经网络等技术应用于业务；3、根据具体业务场景，持续改进和优化算法及数据模型。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、数学、统计等相关专业；2、从事过数据挖掘、数据建模等工作，3年以上工作经验。有大数据项目实施经验优先；3、熟悉SQL、Oracle、Redis、HDFS等数据库；4、熟悉Hadoop、Hive、HBase、Kafka等架构；5、需适应频繁出差。职能类别：其他关键字：数据挖掘数据分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/96120452.html?s=01&t=0
标题:机器学习工程师    地点:重庆-渝北区    工资:1.8-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:机器学习主管岗位职责：1、负责相关产品的机器学习功能模块设计。2、负责相关产品的机器学习功能模块实现。任职条件：1、计算机、数学、统计学等相关专业，本科以上学历；2、较强的代码能力，精通数据结构与算法，熟练使用至少一种主流编程语言（例如Java/python/node.js等）3、精通信息抽取、文本摘要、文本分类/聚类、语义搜索、推荐系统、语料库制作、认知计算等相关方向的研究和开发经验4、英语阅读能力强，能阅读英文技术文献，通过代码实现前沿研究论文中的算法原型，进行实验研究；5、熟悉大数据生态圈的技术，例如MapReduce、Spark、Hadoop、Kafka、Mongodb、Redis、Flume、Storm、Hbase、Hive等；8、性格开朗、处事大方、负有责任心和团队合作精神，有良好的沟通能力、语言表达和文字表达能力。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/97913184.html?s=01&t=0
标题:大数据项目主管    地点:重庆-渝北区    工资:0.7-1.2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招1人    任职要求:1.协助经理制定部门的发展方向、年度计划的分解，以及样本库、大数据项目的整体规划。2.学习关注行业的整体状况、市场格局的变化、技术最新趋势，以及关键对手动态，定期反馈领导，协助领导制定战略方向、发现新的商业模式。3.协助经理制定部门的岗位职责、工作规范、考核奖励制度以及整体的部门制度、管理流程，并予以协助监督执行过程。4.负责组织策划、制作项目推广资料，为项目推广提供支持，对项目的推广任务负责。5.管理项目拓展专员，负责专员技术培训、日常管理与工作进度监督。6.展开项目相关的科室会、学术活动、市场促销宣传活动，促进客户对项目的认可度，提高对中心的学术品牌认可。7.完成领导交办的其他工作。任职要求：1.硕士学历，计算机、医学相关专业；2.两年以上大数据行业经验，有医学数据经验的优先；3.刻苦勤奋、有较强的学习能力、沟通组织能力。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/98069276.html?s=01&t=0
标题:技术服务工程师    地点:重庆-渝北区    工资:3-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:一、工作职责：1、负责公司销售产品的部署与跟进；2、负责与客户对接与沟通，发展维护良好的客户关系；3、隶属技术部管理，协助内部研发、产品测试以及数据标注、相关文档编写整理工作；4、遵守部门规定的开发管理流程和章程；5、完成公司或部门交于的其他任务。二、任职要求：1、实习生、应届生均可，计算机或相关专业专科及以上学历者优先；2、工作认真细致，有一定的数据分析能力和文档撰写能力；3、对人工智能产品感兴趣、有意向在人工智能大数据的数据分析和产品方向发展意愿者优先；4、具备良好的团队合作精神、较好的沟通能力、高度的责任感。职能类别：售前/售后技术支持工程师关键字：客户沟通售后跟进文档撰写数据标注人工智能大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/98185798.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:重庆    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责基于Hdoop生态体系的分布式海量数据存储搭建和维护；2、根据业务需求开发基于Hadoop生态体系的分布式大数据应用程序和接口；3、参与大数据平台设计工作，并维护相应的文档；4、协助团队成员一起完成大数据分析平台的定制化开发工作；任职要求：1、计算机相关专业本科以上学历，具有2年以上大数据平台开发经验；2、精通Java编程语言，有良好的编码风格，能承受一定的工作压力；3、熟练掌握Hadoop生态体系(Hbase/ZK/kafka/Storm/Spark/ES等）开源项目中的一种或几种；4、熟悉Linux基本命令，熟练使用各种Shell；5、具有较强学习能力，具有快速掌握新技能解决问题的能力；6、具有团队意识，良好的沟通能力，以及高度的责任感，能够吃苦耐劳，善于钻研；有大数据分布式集群构建经验者优先。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/101153591.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:重庆    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:岗位名称：IT运营工程师级别要求：中级岗位职责1、IT服务质量、运维变更、业务连续等管理体系的建设和产出物维护（ISO20000体系相关）；2、IT服务流程管理系统/工具平台维护；事件记录/分析，问题协调解决；3、技术管理报表、报告编制以及文档管理等。4、产品操作手册撰写，更新，业务运营系统配置等任职要求：1、计算机及相关专业2、了解IT服务管理体系标准、方法论，有项目管理和实践经验3、具有良好的文字及口头表达能力，文档撰写、管理能力4、具有较好的逻辑思维、分析能力和，协调、沟通能力，做事严谨责任心强，具有团队合作精神5、有ISO20000管理体系主导建设或维护经验为佳。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/101258172.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:重庆    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招4人    任职要求:1、3年以上工作经验，至少2年大数据开发经验，精通Java、scala等主流编程语言，精通sql、Shell、Python等至少一种脚本语言。2、熟悉Hadoop生态体系（hdfs,yarn,hbase,impala,spark,storm,kafka,flume等），具有完整项目实战经验。3、有实际的数据仓库开发和数据建模经验，有解决大数据量的技术手段。4、熟悉Linux/Unix系统，能熟练使用Git、SVN等管理平台和相关操作，熟练使用Maven，熟练使用Eclipse等开发工具。5、熟悉缓存技术、服务器优化、集群性能优化、系统性能调优等技术。6、工作态度积极主动、细致、有全局观，有抗压能力，善于与他人合作，良好的团队合作意识。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/102264259.html?s=01&t=0
标题:软件测试工程师    地点:重庆-渝中区    工资:3.5-7千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1.按照软件工程规范流程，负责公司项目的不同阶段各种测试工作;2.推动并监控整个软件项目测试流程的过程，与开发人员密切配合，推动问题的解决;3.负责测试文档、培训文档、产品说明的编写工作;4.学习和研究新技术以提高测试的效率和质量，满足质量保证的需求;5.能完成领导交办的其他工作;任职资格：1.2年以上互联网应用开发或测试经验，具备移动端app测试经验;2.掌握各种软件测试技术，如功能测试、性能测试、安全性、可靠性、界面等，掌握至少一种自动化测试工具;3.熟悉常用的代码管理和Bug管理工具;4.能独立编写测试计划，测试用例，测试报告，产品说明书;5.熟悉流行测试工具使用;6.具备大数据测试经验优先;7.有性能、自动化测试经验者优先;8.会写测试脚本优先;9.工作责任心强，细致、耐心，沟通能力较强;职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/98384143.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:重庆    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:1、3年以上工作经验，至少2年大数据开发经验，精通Java、scala等主流编程语言，精通sql、Shell、Python等至少一种脚本语言。2、熟悉Hadoop生态体系（hdfs,yarn,hbase,impala,spark,storm,kafka,flume等），具有完整项目实战经验。3、有实际的数据仓库开发和数据建模经验，有解决大数据量的技术手段。4、熟悉Linux/Unix系统，能熟练使用Git、SVN等管理平台和相关操作，熟练使用Maven，熟练使用Eclipse等开发工具。5、熟悉缓存技术、服务器优化、集群性能优化、系统性能调优等技术。优先条件1、精通SpringCloud微服务框架;2、有爬虫开发经验;3、有自己的技术博客;4、活跃的Github/oschina等站点用户.职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/102264778.html?s=01&t=0
标题:.NET开发工程师    地点:重庆-九龙坡区    工资:7-9千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：分析需求，设计业务流程，独立完成功能开发学习新技术，实践到项目中反馈开发问题，汇报工作进度任职资格：*只要熟手,只要熟手,只要熟手三年以上WEB前端+C#(.NET)+SQL互联网B2C电子商务项目开发经验有微信API对接开发经验熟悉MVC框架工作的原理熟悉述EF或者其他ORM框架工作的原理熟悉SQLServer数据库，熟练使用SQL语句、增删改查、索引以及约束具有较好的抽象编程能力编程基础杂实，逻辑思维能力强，思维清晰；具有较强的独立学习能力和专研能力，能够独立解决问题，承受较大的工作压力；良好的团队合作精神，能友好的沟通具有源码进行二次开发、WPF相关经验优先对微服务有见解、WebApi有实践经验者优先领导好团队和谐项目前景好周末单双休+五险+国家正常节假日+节日补贴+加班补贴+定期团建工作时间：早上9:00-下午18:00试用期1-3个月，可提前转正职能类别：互联网软件开发工程师关键字：NET工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jlpq/95311820.html?s=01&t=0
标题:.NET开发工程师    地点:重庆-九龙坡区    工资:7-9千/月    经验要求:1年经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：分析需求，设计业务流程，独立完成功能开发学习新技术，实践到项目中反馈开发问题，汇报工作进度任职资格：*只要熟手,只要熟手,只要熟手三年以上WEB前端+C#(.NET)+SQL互联网B2C电子商务项目开发经验有微信API对接开发经验熟悉MVC框架工作的原理熟悉述EF或者其他ORM框架工作的原理熟悉SQLServer数据库，熟练使用SQL语句、增删改查、索引以及约束具有较好的抽象编程能力编程基础杂实，逻辑思维能力强，思维清晰；具有较强的独立学习能力和专研能力，能够独立解决问题，承受较大的工作压力；良好的团队合作精神，能友好的沟通具有源码进行二次开发、WPF相关经验优先对微服务有见解、WebApi有实践经验者优先领导好团队和谐项目前景好周末单双休+五险+国家正常节假日+节日补贴+加班补贴+定期团建工作时间：早上9:00-下午18:00试用期1-3个月，可提前转正职能类别：互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jlpq/97298052.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:重庆-九龙坡区    工资:4-6.5千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:理解公司平台业务需求；-理解公司平台总体技术架构和详细设计；-完成具体功能模块的开发实现、编写简单测试案例并进行单元测试；-完成文档编写。能力素质要求：-具备良好的沟通能力，能够快速理解系统需求并完成开发工作；-有良好的团队合作能力，工作认真，细心，能吃苦耐劳，高效完成工作；-有意向在系统大并发处理、大数据存储管理、大数据计算分析、组件化开发等方面做深入学习研究者优先；-身体健康。-员工需自带电脑，公司发放电脑补贴。每人每月100元，连续补贴2年，若2年内离职，公司从离职当月开始停止补贴。工作技能要求：-大专及以上学历，1年以上工作经验；-精通Java相关技术；-熟悉JSP、HTML/HTML5、CSS、JavaScript前端开发技术；-熟悉http/xml/json/webservices等网络通信技术；-熟悉SQL语句。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jlpq/98955345.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:重庆-渝北区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:待遇：提供13~18薪酬激励，按季度发放。岗位要求：1、全日制大专以上学历，计算机软件等相关专业；2、2年以上的JAVA开发经验，熟悉JAVA编程和J2EE架构；3、基础扎实，包括JVM优化、类装载机制、多线程并发、IO/NIO、网络等技术的原理有较为清晰的认识和应用经验4、熟悉Oracle、MySQL、moogodb等数据库开发与设计以及缓存系统Redis或Memcached,kafka的优缺点5、熟悉中间件的使用和搭建:如mysql,moogodb，Redis,tomcat,activemq6、熟练使用一种以上分布式技术：如zookeeper,dubbo,nginx,,hession,thrift,akka等7、有针对大数据查询和高并发访问资源的优化经验（每日1亿数据）岗位职责：1、按时按质的完成领导分配的任务；2、负责公司产品网站的开发和维护；3、能够对自己开发的功能进行自测；4、积极主动的进行工作汇报和提出相关建议。优先条件：一线互联网分布式Web系统工程师优先考虑。我们提供：1、舒适的办公环境，弹性的上班时间；2、每年1-2次的员工旅游；3、每年员工体检，为您的健康着想；4、独立的事业部，根据公司业绩发放季度奖金和年终奖；5、5天8小时工作制，入职即购买五险一金；6、每月一次的部门员工聚会，同事关系融洽；7、提供员工宿舍，轻松解决您的住宿问题；欢迎广大精英前来应聘！职能类别：软件工程师高级软件工程师关键字：java分布式WebJ2EEIoTPaaS分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/100160459.html?s=01&t=0
标题:自然语言工程师    地点:重庆-渝北区    工资:0.8-1.6万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责对现有现有自然语言处理基础模型调优，包括分词，词性标注，实体识别/抽取，句法分析等；2、参与文本情感分析，文本分类等任务；3、参与搭建围绕企业大数据的知识图谱任务。任职资格：1、语言&工具：？具有良好的编程基础，熟悉python，有一定的项目经验；？对自然语言处理相关算法有一定理解和实践经验；？熟悉Linux开发环境；？熟悉深度学习框架Tensorflow者优先。2、经验&能力：？对自然语言处理感兴趣，在分词，词性标注，实体抽取，文本分类等问题上有实践经验；？具有良好的数学基础，能快速学习掌握新的模型算法并能应用到相关任务上；？在自然语言***会议或期刊发表论文者优先。职能类别：算法工程师软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/99612610.html?s=01&t=0
标题:高级软件工程师    地点:重庆-渝北区    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1、参与公司项目需求分析、系统设计；2、负责项目整体系统技术架构规划设计、软件具体服务的设计、开发、维护；3、负责与相关第三方平台、服务、接口的对接工作；4、负责项目核心代码框架的搭建和代码开发；5、热爱技术，工作认真、严谨，有责任心，质量意识，善于沟通与团队协作。任职要求：1、三年以上JAVA、Python等开发语言开发经验，对java开源体系有所了解；2、深入了解面向对象编程，熟悉JVM、多线程、设计模式，熟悉分布式,缓存,消息队列等机制；3、熟悉Spring、Mybatis、Hibernate等常用开发框架，熟悉J2EE技术体系；4、有SpringCloud、Dubbo实际开发经验，熟悉Spring生态者优先；5、熟悉数据库结构，熟练使用SQL编程，熟悉MySQL或Oracle等常用关系数据库，有对内存数据库Redis等了解优先；6、熟悉Nginx、Tomcat等应用服务器，熟悉Linux操作系统的使用；7、有大数据开发经验优先，对Hbase、Hive等有一定了解优先；8、有大数据、分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计和稳定性经验优先。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/98602426.html?s=01&t=0
标题:高级软件工程师(职位编号：009)    地点:重庆-渝中区    工资:1-1.7万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:1、熟练掌握软件开发生命周期，掌握常用的分层架构，了解常用的设计模式，对架构设计经验；2、有良好的质量管控能力和进度管控能力.3、有丰富的面向对象分析、设计、开发、调试和测试经验，良好的文档能力及良好的编码风格；4、熟练掌握NETFramework4.0/4.5类库,精通C#WinForm开发；5、熟练掌握SQLServer数据库的构建、EntityFramework框架；6、熟练使用MicrosoftVisualStudio2010或2012开发平台；7、熟练使用源代码管理工具，以及其他相关项目开发工具；岗位要求：1、计算机及相关专业毕业；2、三年以上平台下软件开发经验；3熟练使用SQLServer、Oracle、MySQL;5、具有良好的沟通能力和团队合作精神.6、熟悉C#和WinForm开发的优先.7、大数据经验优先职能类别：高级软件工程师系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/53882578.html?s=01&t=0
标题:JAVA 后台工程师    地点:重庆-渝北区    工资:4-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:职位概要:按照公司计划要求，对公司网站进行开发和升级，实现业务层的逻辑和访问接口，根据要求编写相关的设计文档及开发文档，负责网站代码的优化和维护，保证网站的运行效率。岗位职责：1.负责软件工程项目的实施与支持，参与系统架构设计，按要求、高质量地完成开发任务；2.按照系统功能、性能要求设计系统实现机制；3.实现业务层的逻辑和访问接口，根据要求编写相关的设计文档及开发文档，代码编写及单元测试工作；任职资格:教育背景:◆通信、电子工程、自动化、计算机及其相关专业本科及以上学历。经验:◆1年以上的Java项目开发经验，并作为项目核心人员参与过至少2个中型及以上项目，有政务服务、大数据、人工智能技术背景更佳；技能技巧:◆JAVA基础扎实，掌握分布式，多线程及高性能的设计与编码及性能调优，对JVM原理有一定的了解，对Spring,SpringMVC等开源框架熟悉；◆熟练使用Java语言，有良好的代码规范；◆掌握Linux操作系统和大型数据库（MySql）和Nginx代理服务等；◆熟悉Mysql/Oracle数据库的使用；态度:◆工作细致认真，谨慎细心，热情，积极主动；◆思路清晰，善于交流，有良好的团队合作精神和跨部门协调能力；◆思维开阔，创新意识强，具有独立解决问题的能力◆有很好的压力承受能力，能够根据项目要求加班福利待遇◆周末双休、五险一金、节假日福利、全勤奖、加班费、半年奖金、交通费、高温假、半年长假、半年调薪、员工宿舍职能类别：硬件工程师软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/102628160.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:重庆-渝中区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:任职要求：1、3年以上使用JAVA进行web开发前后台经验；2、精通Mysql或Oracel等关系型数据库，精通SQL；3、精通MVC开发模式，对SpringMVC、MyBatis和CXF等框架有深入的了解；4、精通面向对象的分析和设计技术，包括设计模式、UML建模等；5、熟练掌握Linux环境下的Python,Shell等脚本开发；6、熟悉RabbitMQ、webservice或Kafka等一个或多个跨语言RPC框架，熟悉Activiti等工作流引擎等；7、熟悉vSphere、OpenStack、AWS、阿里云等IaaSAPI优先；8、较强的自主学习能力和英文技术文档阅读能力；9、具有团队开发经验，良好的代码书写能力，能够独立承担模块级开发任务；10、良好的沟通协调能力、具有高度责任感和敬业精神。岗位职责：1、负责云计算和大数据平台的前后台系统的设计、开发、交付和维护2、进行应用代码开发，单元测试，技术文档编写3、协同团队其他开发人员完成开发任务职能类别：软件工程师互联网软件开发工程师关键字：java分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/101944510.html?s=01&t=0
标题:Java中级开发工程师    地点:重庆    工资:5-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1、参与制定公司应用产品的需求文档，设计文档，开发文档，测试文档，用户手册及培训文档；2、负责核心应用模块的设计、开发、编码和测试；3、紧密和内部其它团队沟通和合作，充分保障产品的功能，性能和稳定性；4、充分理解不同部门及外部客户的需求，完成业务需求到技术的转化；5、独立完成功能模块的设计，开发，测试和部署。职位要求1、计算机，数学，电子工程及相关专业，本科以上学历；2、扎实的计算机理论和J2EE知识，比如数据结构、算法、数据库理论，计算机网络；3、3年以上Java应用系统开发经验，熟悉掌握常用的设计模式和开源框架，熟悉使用Git等工具；4、精通J2EE架构，关系型数据库，并熟悉使用Spring/Struts/Ibatis等框架；5、熟悉前端开发JS框架，如React、Angularjs、D3.js、Jquery；6、熟悉Linux开发环境，具备一定的设计能力，有良好的编程习惯和文档编写习惯；7、具有良好的沟通能力、推动能力、协调能力，拥有强烈的责任心，创新的设计能力；8、参加过真实大数据大型项目的优先考虑。职位诱惑1、期权激励、技术驱动、平等文化职能类别：软件工程师关键字：JavaJ2EESpringStrutsIbatisJqueryGitJava工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/91219914.html?s=01&t=0
标题:Java初级开发工程师    地点:重庆    工资:3.5-5千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1、参与制定公司应用产品的需求文档，设计文档，开发文档，测试文档，用户手册及培训文档；2、负责核心应用模块的设计、开发、编码和测试；3、紧密和内部其它团队沟通和合作，充分保障产品的功能，性能和稳定性；4、充分理解不同部门及外部客户的需求，完成业务需求到技术的转化；5、独立完成功能模块的设计，开发，测试和部署。职位要求1、计算机，数学，电子工程及相关专业，本科以上学历；2、扎实的计算机理论和J2EE知识，比如数据结构、算法、数据库理论，计算机网络；3、1年以上Java应用系统开发经验，熟悉掌握常用的设计模式和开源框架，熟悉使用Git等工具；4、精通J2EE架构，关系型数据库，并熟悉使用Spring/Struts/Ibatis等框架；5、熟悉前端开发JS框架，如React、Angularjs、D3.js、Jquery；6、熟悉Linux开发环境，具备一定的设计能力，有良好的编程习惯和文档编写习惯；7、具有良好的沟通能力、推动能力、协调能力，拥有强烈的责任心，创新的设计能力；8、参加过真实大数据大型项目的优先考虑。职位诱惑1、期权激励、技术驱动、平等文化职能类别：软件工程师关键字：JavaJ2EESpringStrutsIbatisJqueryGitJava工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/91220374.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:重庆-南岸区    工资:0.5-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责:1、根据产品项目规划，参与制定具体项目实施方案；2、整合并优化负责的项目模块开发所需各种资源；3、参与软件开发技术和规范及标准流程的改进；4、配合开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；5、参与代码编写；6、根据产品的需求进行功能的完善和改进。岗位要求：1、计算机相关专业；2、熟悉jsp，servlet，JavaBean，b/s编程相关知识（1-3年JAVA开发经验）；3、熟悉JAVA的相关技术及主流开发框架(struts/spring/hibernate/iBATIS等)；4、熟悉MySQL数据库；5、熟悉Web前端技术，包括JQuery/AngularJS/Javascript/Ajax等；6、熟悉Windows环境以及操作，熟悉Tomcat，Apache，Nginx等开源的服务器的配置和调优；7、对新的技术和事物有较强的追求，能较快的进入新的技术领域；8、有责任心，计划性强，思路清晰，理解力强，勤奋好学，有团队合作精神；9、有nosql（如redis、Hbase等）、大数据和高并发相关项目开发经验优先。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-naq/101375935.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:重庆-南岸区    工资:6-9千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、按照需求从事公司企业管理软件产品的设计与开发工作；2、负责组织团队内JAVA技术的研讨学习、技术提升；3、参与系统的业务调研与需求分析，进行系统功能结构设计，同团队成员一起协作完成开发；4、协助产品经理设计系统的整合技术方案；5、与客户进行紧密的沟通及与项目实施人员协调，以提供高效、完美的技术方案予客户；6、有医院HIS系统建设经验。任职资格：1、熟练掌握JAVA语言基础，对JAVA集合、类、对象，IO、NIO框架原理有所研究学习，熟练掌握IOC、AOP、代理、反射等核心原理或有所了解，对大型分布式系统架构，系统间通信技术底层有所学习了解，对RPC,RMI，SOA等技术有自己的认识与理解。不限于struts/spring/hibernate/Mybatise等常用框架；2、熟悉常用数据库，数量掌握SQL语法，对oracle/mysql/MongoDB等数据库有一定学习了解；3、熟练掌握J2EE分层架构思想，熟练掌握分层架构中各层常用技术与框架如JDBCORMservletJSPspring；4、熟练掌握多线程、高并发等核心技术；5、扎实的计算机基础学科知识，数据结构与算法，计算机网络，计算机组成原理，编译原理（重点），操作系统原理，等主干计算机学科专业知识熟练掌握；6、大专2-4年及以上开发工作经验；7、熟悉dubbo,有大数据经验优先。职能类别：软件工程师互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-naq/101881520.html?s=01&t=0
标题:高级.NET工程师    地点:重庆-大渡口区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、根据项目的需求，制订出解决方案，并编写具体的实现；2、系统架构的搭建和核心代码开发；3、带领技术团队完成新技术的调研并在项目中落地实施；职位要求：1、具有本科及以上计算机科学，信息技术及相关学历，有3年或以上的.Net软件开发经验；2、熟悉.netframework，熟练使用C#语言进行B/S和C/S程序研发，有丰富的ASP.NETMVC经验尤佳；3、熟悉UML，能熟练应用PowerDesign，熟悉多层结构的思想，熟悉常用设计模式，具有优秀的项目开发设计能力；4、熟悉分布式系统架构，分布式数据存储，分布式缓存，有.NET项目集群部署经验优先。5、工作勤奋，具有高度的责任感和工期意识，服从上级领导安排；6、具有仓储物流行业软件开发经验、大数据开发经验或产品管理经验者优先。职能类别：高级软件工程师关键字：.NETC#高级软件分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ddkq/81182108.html?s=01&t=0
标题:Java中级开发工程师    地点:重庆    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、负责公司应用项目软件和业务平台的研发工作，能够独立处理和解决所负责的任务；2、根据业务平台需求完成需求分析、模块设计、编码、单元测试工作；3、参与公司核心业务平台的技术架构设计、核心模块开发、部署工作；保障技术架构、技术实现符合业务发展需求；4、负责公司软件平台的后台系统设计与开发工作；5、负责生产、测试和开发环境的搭建、维护；技能要求：1、精通JavaWeb编程，5年及以上使用Java语言进行web开发的经验；2、熟悉MVC开发模式，对Spring，Springmvc，MyBatis，JPA；3、熟悉webservice，RestfulAPI相关技术；4、熟悉面向对象的分析和设计技术；熟悉各种常用设计模式；5、精通Mysql关系型数据库，精通SQL开发；熟悉基于Oracle、Mysql、PostgreSql、NonSQL之一的设计和开发；熟悉Redis；6、熟悉Html，css，JavaScript、jQuery等前端界面相关技术，熟悉前端报表，图表的的相关技术，如EasyUI，Echarts等；7、能熟练使用Git、SVN等管理平台和相关操作；熟练使用Maven，熟练使用Eclipse等开发工具；8、熟悉Linux基本命令，熟悉Shell脚本开发；9、熟悉大数据(如Hadoop，spark，hive，hbase等）相关技术者为佳职能类别：软件工程师互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/101745092.html?s=01&t=0
标题:金融产品分析师    地点:重庆-江北区    工资:0.7-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责：1.对在线信贷产品优化提供数据支持，包括产品定价、产品监控、产品运营等分析工作，提供分析报告依据数据分析结论支，持产品优化；2.与业务部门进行沟通，提炼现有数据使用需求，支撑信贷产品分析；3.熟悉信贷市场，掌握信贷业务，分析市场信贷产品以及信贷行业等领域等；4.协助产品部署现场的后端支持工作。任职要求：1.1年以上银行或互联网信贷业务相关经验等；2.全日制本科以上学历，经济、金融、会计、管理、计算机类等专业3.有较强的数据分析、逻辑能力，能充分理解数据产品相关指标和分析方法；4.熟悉数据挖掘及其相关的知识，熟练使用SQL、Excel，熟悉任意一种开源数据分析工具5.抗压能力强，创新意识强，能适应出差。工作地点：重庆职能类别：金融/经济研究员大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jbq/98545700.html?s=01&t=0
标题:软件测试工程师    地点:重庆-南岸区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责1、负责测试计划与测试用例开发；2、准备所需测试数据，设计并实施测试计划、测试用例，提交系统性能指标；3、评估分析相关测试工具，设计及开发测试脚本及专有测试工具；4、推进自动化测试，分析并再现系统缺陷，统计/分析测试结果。5、负责公司产品的在开发或者生产环境的部署；6、负责对内对外的技术培训，辅助进行产品资料编写和管理等；7、对接开发人员、运维人员进行问题定位。任职资格1、对主流自动化测试工具（WinRunner、QTP或LoadRunner等）有一定了解；2、可以熟练使用测试用例管理软件，项目管理软件等；3、熟悉Java,JavaScript，有一定的软件开发能力尤佳；4、熟悉软件测试理论和方法，熟悉软件测试流程，能够合理编制项目的测试计划及进度，编写测试用例；5、熟悉CMMI、ISO9001体系，软件工程过程；熟悉云计算架构，熟悉大数据技术常见组建，具备部署调优能力尤佳。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-naq/95356708.html?s=01&t=0
标题:Java高级工程师    地点:重庆-渝北区    工资:1-1.6万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:1、负责智慧城市项目的需求分析、架构设计及产品优化；2、内部框架设计与核心代码的实现；3、独立承担前后台功能模块的开发和测试；4、监控并确保各系统的稳定运行及系统迭代；职位要求1、热爱互联网软件技术，热衷于贡献开源软件社区（绝对加分项）；2、熟悉HTTP、TCP等通讯协议，了解JVM运行内幕；3、熟练掌握JQuery、BootStrap等前端开发框架；4、具有良好的团队合作能力，沟通能力强，较强的责任心和抗压能力；5、Java基础扎实，熟练使用SSH等主流Java框架，并且理解其底层原理，理解常用的设计模式；6、熟练掌握MySQL、Oracle等任意一种数据库；8、英文阅读流利；职能类别：技术支持/维护工程师关键字：后端开发大数据JavaJ2EE架构分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/101187656.html?s=01&t=0
标题:XD-软件开发工程师    地点:重庆    工资:1-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:呼叫中心项目freeswitch高级开发工程师任职要求如下1、有2年以上的项目开发经验；2、熟练使用C/C++,熟悉C++11，boostasio库；3、了解常见网络协议TCP、UDP,熟悉VOIP相关协议SIP、RTP/RTCP；4、熟悉FreeSWITCH、Asterisk等相关开源软件，有相关模块开发经验者优先；5、熟悉lua程序设计语言，能使用Lua进行IVR的开发；6、了解PSTN网络结构，了解ISDN-PRI和SS7；7、有呼叫中心的软件开发经验，熟悉呼叫中心的基本框架和流程的优先；8、通用要求：（1）较强的学习能力和技术钻研能力、有自我驱动意识；（2）具备独立分析和解决问题的能力，有一定的方案设计能力；积极主动、认真踏实的工作态度；（3）有良好的沟通能力，善于跨团队合作。职能类别：互联网软件开发工程师大数据开发/分析关键字：软件开发freeswitchAsterisk分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/101471039.html?s=01&t=0
标题:项目经理-环保集团    地点:重庆    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:美天控股（重庆）有限公司，是东赢恒康集团旗下的控股集团，是专注于中国环保物联网大数据开发和应用的实践（创建）者，是致力于城市生态环境规划、修复、治理、再生资源产业园建设及生态环境大数据云平台运营等领域的大型综合性环保企业。旗下拥有美天工程、美天投资、美天科技、新美天迪等多家控股公司，及环投再生资源、环投生态治理？等多家参股公司。作为中国智慧城市生态环境运营商，集团以“美天环保、美丽中国”为愿景，依托物联网中心、城市环境发展研究中心、院士工作站等创新性产学研平台与技术团队，依托集团中德基金公司强有力的资金投融保障，立志成长为中国生态环保和智慧城市建设的领航企业。岗位职责：1.认真贯彻执行党和国家质量、环境/职业健康安全生产方针、政策和质量、环境/职业健康安全技术标准规范。2.组织制定单位工程质量、文明、环境/职业健康安全生产保证措施，并负责组织实施和检查。3.建立和建全本项目质量、文明、环境/职业健康安全生产保证体系，并积极开展质量、环境/职业健康安全生产工作。4.负责配合有关部门对本单位作业人员进行上岗培训。5.本单位出现质量、环境/职业健康安全事故时，要亲临现场组织抢救，分析事故原因，同时及时上报质安部，并参与事故的调查处理。6.负责本项目规定的质量、环境/职业健康安全技术资料上报工作。7.组织本项目的质量、文明、环境/职业健康技术交底和三级安全技术交底和教育，并加强检查。8.开展各种环境/职业健康安全活动，增强员工的安全意识，提高员工的安全技术和积极性；开展质量技术教育，提高员工的施工技术和技能。9.加强对本单位、项目分包单位的质量、文明、环境/职业健康安全生产检查和管理。任职要求：1.熟悉掌握AUTOCAD、Office等办公软件，有较丰富的现场经验和良好的执行能力，能适应长期出差，限***；2.熟悉土建类施工图、施工管理和有关土建施工规范及要求，掌握项目规划、建筑设计，施工、验收规范及市政配套等基本建设程序；3.参与过场地修复、土壤修复、污水处理等工程项目技术方案编制，拥有其中一项工程编制方案经验即可。有轨道交通类场地修复者优先；4.土木工程、建筑学、环境工程等环保相关专业背景，要求专科及以上学历，具有同岗位3-5年及以上相关经历；5.有较强的沟通能力，能在技术交流会、展会等场合从技术层面做宣传工作，责任心强，有较强的团队合作意识。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/98109530.html?s=01&t=0
标题:咨询顾问/售前顾问    地点:重庆    工资:7.5-15万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:医卫软件--咨询顾问/售前顾问岗位职责：1、负责医疗卫生行业软件产品售前技术支持工作，完成包括政策研究、客户沟通、需求调研、解决方案撰写、方案演讲呈现、产品演示、产品规划、招投标等工作；2、负责重点项目的整体规划设计，现场管理咨询，与客户高层管理人员沟通，形成具体可行的解决方案；3、涉及的领域主要有：医院绩效管理、人力资源管理、物资材料管理、资产设备管理、全成本核算、全面预算管理，卫生计生委区域卫生资源监管、医疗卫生大数据等。岗位要求：1、必须具有基础的财务/成本/预算/人力资源/绩效/运营/设备管理等相关企业管理知识，熟悉计算机硬件/网络/软件/大数据等相关基础知识，懂医学知识更佳；2、大学本科以上学历，研究生/“985”“211”毕业生优先；3、熟悉常用办公软件WORD/PPT/EXCEL/VISIO/PROJECT等的使用；4、具备良好的沟通能力、写作能力、演讲能力，喜欢学习，对新生事物具有强烈的求知欲；5、身体健康，性格沉稳，能承受较大的精神和心理压力，年龄35岁以下；6、能够适应短期频繁出差工作；7、具备医疗行业HRP/HIS/EMR等大型信息系统售前工作经验者优先，具备医院工作经历者优先，研究生学历优先；8、有中/高级项目经理证书、PMP证书者优先。职能类别：售前/售后技术支持经理ERP实施顾问关键字：HRP医疗软件售前ERP实施实施经理咨询实施分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/94211007.html?s=01&t=0
标题:资深数据分析师    地点:重庆-渝北区    工资:1-2.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、从大数据中挖掘用户本质属性，并应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型分析用户行为和个性化需求。2、提供基于用户的个性化推荐及基于UGC内容的个性化推荐方案，帮助业务部门提升用户转化率和留存；3、与业务部门沟通合作，将数据模型应用于实际业务，推动业务部门的数据化运营，并通过数据分析和建模，为公司运营决策、产品方向、营销策略提供数据支持。4、负责将数据算法理念演绎为通俗易懂的概念，协助开发团队进行实际的商业应用；岗位要求：1、211、985院校统计学、计算机科学、数学等相关专业本科及以上学历，2、深刻理解并熟练掌握各种数据分析、挖掘模型方法和技术。3、3年以上海量数据挖掘和数据分析经验，能独立构建模型，完成数据分析等工作。4、具有分类，聚类，神经网络，nlp,最优化，深度学习等挖掘项目经验；5、扎实的编程基础，精通至少一门编程语言，熟悉R语言优先；6、具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能，能够开发创新分析方法以解决复杂的商业问题；7、擅长与商业伙伴的沟通交流，具有优秀的报告解读、分析能力；8、自我驱动能力较强，具有系统思考能力和创新精神；9、良好的团队沟通合作能力。职能类别：数据库工程师/管理员关键字：统计建模数据挖掘机器学习数据分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/94717622.html?s=01&t=0
标题:环保数据分析师    地点:重庆-渝北区    工资:0.5-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、环保大数据采集与预处理；2、环保预报预警模型及算法的研究与开发；3、环保污染溯源模型及算法的研究与开发；4、环保专题数据分析与报告撰写。任职要求：1、大学本科及以上学历，环境类专业毕业，大气污染防治方向毕业生优先；本科两年以上工作经验，研究生不要求工作经验。2、掌握系统的环境保护、污染防治专业知识；3、掌握系统的高等数学、概率统计等学习理论，具备数据搜索、数据整理、数据分析的经验和技能；4、熟练掌握Excel、SPSS、R、Matlab等软件中至少两种数据分析工具；5、熟悉或愿意学习深度学习框架技术（如Caffe、Tensorflow等）；工作认真负责，较强的学习能力，良好的团队合作精神。职能类别：环保工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/94791640.html?s=01&t=0
标题:Java后台开发工程师    地点:重庆    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:位职责：1、负责公司应用项目软件和业务平台的研发工作，能够独立处理和解决所负责的任务；2、根据业务平台需求完成需求分析、模块设计、编码、单元测试工作；3、参与公司核心业务平台的技术架构设计、核心模块开发、部署工作；保障技术架构、技术实现符合业务发展需求；4、负责公司软件平台的后台系统设计与开发工作；5、负责生产、测试和开发环境的搭建、维护；技能要求：1、精通JavaWeb编程，3年及以上使用Java语言进行web开发的经验；2、熟悉MVC开发模式，对Spring，Springmvc，MyBatis，JPA；3、熟悉webservice，RestfulAPI相关技术；4、熟悉面向对象的分析和设计技术；熟悉各种常用设计模式；5、精通Mysql关系型数据库，精通SQL开发；熟悉基于Oracle、Mysql、PostgreSql、NonSQL之一的设计和开发；熟悉Redis；6、熟悉Html，css，JavaScript、jQuery等前端界面相关技术，熟悉前端报表，图表的的相关技术，如EasyUI，Echarts等；7、能熟练使用Git、SVN等管理平台和相关操作；熟练使用Maven，熟练使用Eclipse等开发工具；8、熟悉Linux基本命令，熟悉Shell脚本开发；9、熟悉大数据(如Hadoop，spark，hive，hbase等）相关技术者为佳职能类别：互联网软件开发工程师大数据开发/分析关键字：CXFmybatisjavaweb编程分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/98512392.html?s=01&t=0
标题:数据治理工程师    地点:重庆-渝北区    工资:6-9千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:职位描述：1、识别、分析客户数据治理需求，为客户提供数据集成、数据治理、数据管理解决方案；2、根据业务需求，执行数据清洗、管理和整合工作，为项目后续开展提供数据支撑；3、承担大数据治理解决方案及架构的规划与设计，包括数据架构设计、数据标准管理、元数据管理、数据质量管理的方法等；4、参与数据集成和数据治理类产品的设计与研发。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业；2、从事过数据集成、数据仓库、元数据管理等工作，3年以上工作经验。有大数据项目实施经验优先；3、熟悉SQL、Oracle、Redis、HDFS等数据库；4、熟悉Hadoop、Hive、HBase、Kafka等架构；5、需适应频繁出差。职能类别：其他关键字：数据治理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/96118982.html?s=01&t=0
标题:Android开发工程师    地点:重庆-渝北区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、从事Android系统app架构设计及开发工作；2、根据产品需求开发对应功能；3、从事基于物联网、大数据相关项目的开发；4、能够熟练完成技术等相关文档的编写，并完成软件实现;5、从事基于百度地图/高德地图API的开发应用。职位要求：1、熟练掌握androidstudio等相关工具；2、熟悉HTML5和JavaScript，能开发兼容手机浏览器的网页页面优先；3、精通Html/HTML5/CSS/JavaScript/Ajax等前端技术基础。4、熟练掌握地图API调用，熟悉高德或百度地图应用。职能类别：手机应用开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/95792612.html?s=01&t=0
标题:后端开发工程师    地点:重庆-渝北区    工资:5-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:职位描述：1、根据项目需求，完成后端的技术选型、框架搭建；2、参与项目设计，负责后端业务逻辑及功能模块的实现和维护；3、根据用户需求，改进和优化后端逻辑。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业；2、具备2年及以上相关工作经验，有大数据应用背景优先；3、熟悉Spring、Mybatis等开发框架；4、熟悉SQL、Oracle、Redis、HDFS等数据库；5、需适应频繁出差。职能类别：软件工程师关键字：后端开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/96119991.html?s=01&t=0
标题:数据安全工程师    地点:重庆-渝北区    工资:0.8-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责:1.负责平台数据安全，根据不同的数据类型，建立相应的安全制度和策略，保障公司数据安全；2.负责数据存储、备份，访问机制制定、检查；3.负责大数据数据安全保护和检查；4.负责敏感数据分析，基于策略对敏感数据保护；5.熟悉数据安全相关法律法规，建立数据的身份认证、加密、数据脱敏等安全体系。任职资格:1.了解不同操作系统、不同数据库的差异，熟悉操作系统、数据库原理与数据结构；2.熟悉MySQL、oracle等数据库备份、权限管理；3.熟悉hadoop安全机制和保护策略；4.全面了解数据脱敏（包括随机化、数据交换、添加噪声等）、数据加密（DES、AES、IDEA、RSA等静态加密和动态加密技术）、身份认证、令牌化、数据屏蔽技术及算法；5.熟悉数据安全审计技术：包括日志审计、网络流量分析、数据水印技术等；6.熟悉Linux基本操作，熟练使用shell，python等脚本工具。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/97770562.html?s=01&t=0
标题:数据开发工程师    地点:重庆-渝北区    工资:0.7-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责:1、负责DWBI产品的开发与管理，维护并配合公司整体规划扩建BI平台，统筹BI开发过程中的各项工作，包括需求调研、数据收集、数据仓库建设、ETL及报表开发等；2、独立设计系统模块的数据库设计，设计相对复杂ETL流程的设计，优化现有系统设计，优化ETL流程；3、根据需求，能独立设计报表样式，能根据不同的报表需求选择适合的技术或工具；4、负责数据组的bi系统整体开发进度的把控，及时与运营总监沟通，讨论确认开发需求并排期，按规划主导开发工作。任职要求：1、大专或以上学历，3年以上BI项目开发经验，经历过完整的BI项目过程，从设计到开发，再到优化维护；2、熟悉BI架构，熟悉ETL、OLAP、报表开发等各项内容的原理与技术架构,熟悉数据仓库设计优先；3、精通SQL，熟悉主流数据库之一：Oracle、MySQL、Sqlserver等，具备一定的SQL调优能力；4、熟悉ETL的设计开发，熟练使用kettle、Informatic、SSIS等工具；5熟练掌握一种报表开发工具，如Finereport、BO、Cognos、Tableau、SSRS等；6、3年以上面向对象编程经验，熟悉C#、Java、Python等；7、熟悉Linux，了解基本的Linux操作命令；8、良好的逻辑分析能力及问题解决能力；良好的沟通及组织能力，良好的的计划执行力。9、有极强的数据敏感度，并对商业和业务逻辑敏感；10、强烈的责任心和团队合作能力，良好的学习能力，并敢于创新和接受挑战。职能类别：系统架构设计师大数据开发/分析关键字：数据库分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/99448285.html?s=01&t=0
标题:JAVA讲师/培训师    地点:重庆-永川区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、按实训基地整体教学大纲完成负责课程的全面讲授；2、配合实训基地完成实训基地整体教学安排；3、配合实训基地完成实训基地教学部门的预算；4、对所教授的课程的教学质量负责，保证学生的考试合格率；5、定期汇报学生思想动态与提出教学工作合理化建议；技能要求：1、具有3-4年以上大中型项目研发经验；2、精通DIV+CSS、JavaScript、XML/AJAX；3、精通MYSQL、ORACLE数据库；4、精通Java和JSP、Servlet的JavaWeb开发；5、精通SSH、MyBatis等流程框架；6、熟悉UML、精通Linux系统；7、具有大数据或Android相关经验者优先。任职要求：1、具有较强的沟通能力与表达能力；有相关教学经验者优先；2、有较强的团队管理能力，热爱教育事业，有责任心，追求个人提升与进步；3、形象好、气质佳，一经录用待遇优厚。职能类别：培训讲师高级软件工程师关键字：讲师培训Java分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ycq/77938719.html?s=01&t=0
标题:高级软件工程师    地点:重庆-渝北区    工资:0.7-1.2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:请仔细看任职要求，勿海投！谢谢。1、系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档；2、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现；3、系统概要设计、详细设计、开发计划等的编制并实施；4、系统开发测试、部署和集成；5、负责解决开发过程中的技术问题。任职要求：1、计算机相关专业本科以上学历，4年以上java软件开发工作经验；2、具有丰富的J2EE架构设计经验，精通JAVA编程、设计模式和组件技术；3、熟悉UML建模语言，熟悉关系型数据库者优先；4、熟悉软件技术文档的编写，具备良好的文档编写习惯和代码书写规范。职能类别：高级软件工程师关键字：Java***分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/99788923.html?s=01&t=0
标题:数据建模工程师    地点:重庆-渝北区    工资:0.9-1.8万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责数据挖掘体系构建和数据分析，包括但不限于产品分析、用户分析、运营分析等，并根据分析结果提出可落地的业务策略建议；2、独立完成项目需求管理、方案设计、实施管理和项目成果质量的把控；3、应用数据挖掘和机器学习方法建立数据模型解决实际问题，并与业务部门沟通合作推动数据模型在实际业务中落地；4、与产品部门密切联系，通过数据为产品优化提供效果评估，为产品调整提供数据决策支持。5、负责大数据项目业务建模，将数据价值通过模型挖掘出来，从而应用到系统。任职要求：1、计算机、统计、数学等相关专业大学本科以上学历，3年以上数据分析或挖掘经验，有互联网大数据建模分析经验者优先；2、精通各类算法（如：决策树、逻辑回归等）3、参与过比较完整的数据采集、整理、分析和建模工作；4、熟悉SQL，熟练使用SPSS、R、SAS、Python等任一统计分析工具；5、有Hadoop、Hive、Spark等使用经验者优先；6、具备与技术人员沟通数据需求的能力，具备良好的分析和解决问题的能力，具备良好的项目推动能力和执行力；7、有较强的沟通能力、抗压能力、主动性及团队合作精神。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/91078992.html?s=01&t=0
标题:数据开发工程师    地点:重庆-渝北区    工资:0.5-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:初级数据开发工程师岗位职责：1、参与项目的需求调研和需求分析工作；2、负责数据模型建立；3、实现需求各功能的开发、测试；4、负责项目的上线及维护；任职要求1、计算机及相关专业；2、具备数据库知识，熟悉数据库表及索引设计；3、熟悉Oracle、MYSQL等DBMS，熟悉标准SQL语法，熟练掌握pl/sql开发技巧，有存储过程，视图等编写经验；4、熟练使用PLSQLDeveloper等开发工具；5、思维敏捷，擅长沟通；6、为人诚实，有责任心，具备团队合作精神，有克服困难的毅力；中级数据开发工程师岗位职责：1、参与数据分析模型的构建、维护、部署和评估；2、完成数据分析项目过程中的数据提取、数据分析工作，并撰写相关的研究分析报告；3、负责项目的需求调研、数据分析、商业分析和数据挖掘等，4、负责数据抽取、转换和装载过程，负责整体考虑、设计ETL系统的存储、调度以及性能优化等问题。任职要求：1、本科或以上学历，计算机及相关专业，具有公安业务项目经验优先；2、有扎实的数据统计和数据挖掘专业知识，具备利用数据分析解决业务问题的能力；3、善于分析业务，并从中找到规律，提供相关的决策依据；4、熟练使用数理统计、数据分析、数据挖掘工具软件；5、扎实SQL编程功底，SQL优化经验丰富，熟练掌握ORACLE、MYSQL等DBMS，熟练掌握Linux/Unix操作系统常用命令；6、3年以上数据分析工作经验；7、对数据敏感，认同公司业务发展的价值观，能承受数据分析工作的艰辛；8、优秀的团队合作精神、诚实、勤奋、严谨，具有较强的沟通表达及组织协调能力。高级数据开发工程师岗位职责：1、负责客户大数据分析项目的分析、方案设计和实施。包括了解客户大数据分析业务需求，设计合理的数据抽取、分析及展示流程；2、通过对海量数据进行分析挖掘背后隐含的规律及对未来的预测；3、深入发掘和分析行业业务需求，通过数据模型优化行业数据分析模型，进行数据探索、选择和实现数据挖掘算法、构建数据挖掘模型，对算法和模型进行优化；4、通过数据探索和模型的输出等发现业务问题，进行深入分析，规划数据挖掘模型和解决方案。任职要求：1、本科或以上学历，数据、统计、或计算机相关专业，主导开发实施过2个以上大型BI项目；2、有较强的项目管理能力，能够预见并及时把控项目风险；3、精通SQL，熟练使用主流关系数据库(例如Oracle、db2、SQLServer），熟练掌握Linux/Unix操作系统,包括shell/perl等脚本编写;4、熟悉数据仓库产品，对数据处理、纬度建模、数据分析等有深刻认识和实战经验；5、有HadoopHive、Hbase、hive或MongoDB等NoSQL实践经验等的数据应用开发优先；6、热爱数据，对数据及逻辑关系非常敏感，并对数据体系有深入的认识；7、良好的沟通能力、表达能力和分析能力，能够有效获取客户需求，并转化为项目需求，提供整体的解决方案；8、具备良好的抗压能力、沟通能力，能独立开展分析研究项。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/79484267.html?s=01&t=0
标题:开发助理/有餐补    地点:重庆-渝中区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位要求：1、大专以上学历，20-25岁，对编程感兴趣，2、有钻研精神和学习能力，团队合作能力；3、具有良好学习能力，能够通过学习解决技术问题4、热爱并执着于软件开发工作，善于与人沟通，为人正直、诚信，有较强的事业心，对工作认真负责；5、欢迎应往届大学毕业生或者想转行人士1、辅助进行系统的功能定义，程序设计。2、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护。3、协助工程师分析并解决软件开发过程中的问题。4、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题。5、配合项目经理完成相关任务目标。薪资2800+补贴+福利.双休，有五险.职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/98191261.html?s=01&t=0
标题:解决方案工程师    地点:重庆-九龙坡区    工资:1-1.3万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.承担智慧城市顶层设计和规划工作；2.承担行业信息化总体规划、信息系统总体方案设计、可行性研究等工作，并进行跟踪沟通、方案宣讲、现场调研、和技术交流；3.承担用户需求分析与解决方案的编制和设计工作；4.承担智慧城市的数据标准/接口等的制定；岗位要求：1.本科及以上学历，计算机、数据处理、通信等相关专业，具备系统集成项目经理、系统集成高级项目经理资质者优先；2.三年以上政府、行业信息化项目工作经验，熟悉网络、云计算、大数据、应用系统和信息安全等项目；3.具有大型项目完整方案撰写经验，有招投标文档撰写经验；4.具备千万级以上项目系统设计及管理经历，熟悉工程项目管理的方法和相关流程；5.具备城市数据采集、数据处理、数据管理和数据运营经验者优先；6.精通智慧城管、智慧安防、智慧交通以及云计算、信息安全其中一个方向技术者优先；7.较好的写作能力和表达能力，较强的分析和解决问题的能力，较好的沟通和协调能力，思维敏捷，责任感强，善于发现和理解业务需求、挖掘并引导客户需求；8.具备较强的责任心，积极主动的工作作风，良好的团队合作精神，能承受较大的工作压力职能类别：需求工程师系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jlpq/99417802.html?s=01&t=0
标题:大数据开发教师    地点:重庆-北碚区    工资:5-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:职位描述：1、参与系统架构设计、文档编写,有较好的文档编写能力；2、从事开源代码工具封装及核心部分代码的编写；3、大数据核心服务的研究和开发；对接应用层的服务接口开发。任职要求：1、善于学习新的知识，对解决具有挑战性问题充满激情，有良好的团队合作精神，较强的沟通能力；2、有三年以上java/python开发工作经验，具有大型系统的技术架构\应用架构\数据架构的研发经验；3、精通Java/python，有较深厚的Linux开发环境下的Java/python开发经验；熟悉关系型数据库Oracle、MySQL及其SQL语言编程；4、熟悉大数据框架及使用方法，包括Spark/Hadoop/Map-Reduce/HBASE等，有Hadoop、Spark、Hive、Pig、Storm等开发经验者优先，熟悉回归分析模型、关联规则挖掘、分类和聚类算法、协同过滤算法等数据统计模型和挖掘算法，了解完整的数据挖掘过程方法论，并有独立完整的建模实践经验优先考虑；5、思路清晰、工作规范、良好的沟通能力，较强的团队协作精神，敬业、责任心强；良好的学习能力；6、熟悉软件开发流程，良好的文档编写能力及编码风格；能够指导帮助初级工程师尽快进入角色；职能类别：大数据开发/分析职业技术教师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-bbq/100083021.html?s=01&t=0
标题:数据建模工程师    地点:重庆-渝北区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、数理统计的基本功扎实、善于学习，有独立学术研究经验，有模型开发经验者优先；2）与产品、技术的同事沟通协作，推动信用评估模型在具体业务层面的落地使用；3）参与数据源接入的相关需求和数据测试工作；4）跟踪、监测、维护及优化信用评估模型体系，确保模型的有效性；5）有良好的沟通技能，有咨询工作经验者优先任职要求：1）1年以上信用建模相关经验；2）熟悉建模流程和原理，能够围绕业务和产品特征建模解决实际问题；3）熟练使用R/python其中一种统计分析软件即可，熟练使用SQL，熟悉Java者优先录用；职能类别：大数据开发/分析算法工程师关键字：数据分析师数据分析数据建模分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/100468482.html?s=01&t=0
标题:行业销售工程师    地点:重庆-江北区    工资:15-20万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:职责概述：1、推动视频大数据，物联网智能，智慧城市，智慧消防，智慧交通，智慧社区等创新型技术；2、推进警务大数据，无感人脸侦测，治安防盗物联，城市物联，交通物联，旅游物联等示范技术建设；3、推广全国示范点应用成果，临沂雪亮，贵阳视频大数据中心，G20峰会安保等创新成果；4、行业市场拓展和维护（公安、司法、能源、交通、教育、金融等行业）；岗位要求：1、本科及以上学历；2、具备三年以上销售经验和项目销售经验；3、对行业市场有一定经验和基础。职能类别：大客户管理区域销售经理关键字：安防大客户经理项目销售视频监控分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jbq/41238760.html?s=01&t=0
标题:服务平台工程师    地点:重庆-渝北区    工资:0.7-1.4万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1.负责组织进行物联网系统中服务器平台的架构设计及服务器软件设计与开发；2.负责物联网平台及项目的系统建模、架构设计、开发等工作；3.负责物联网平台微服务及容器化的搭建、演进、重构等工作；4.负责平台核心组件的系统设计，接口设计及性能优化等工作；；岗位要求：1.统招本科及以上学历，计算机、软件、电子信息等相关专业；2.JAVA/C++基础扎实，熟悉IO、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息等机制；3.5年以上系统、平台架构经验，有大型互联网、物联网系统架构工作经验尤佳；4.熟悉大流量、高并发、高性能分布式系统的设计及应用，擅长性能调优者优先；；5.具备大数据系统搭建、开发经验者优先；6.能承受一定工作压力，具有敬业精神，具备团队协作精神和良好的沟通能力。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/101327419.html?s=01&t=0
标题:数据开发工程师    地点:重庆-渝北区    工资:0.8-1.3万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1.数据需求调研并确认，文档编写2.etl脚本开发和调优3.etl脚本部署4.开发脚本的维护，运行日志检查，错误排查性能调优5.数据平台维护，功能完善岗位要求：1.精通一种或几种数据库原理，有TSQL和PLSQL开发经验，sql能力强，有数据库优化和排错能力2.有一定的业务理解能力，能根据业务需求编写需求文档，准确快速的编写脚本3.有ETL经验，使用过主流的ETL工具（kettle或SSIS），编写过存储过程和批量脚本的编写4.有一定的编程基础，熟悉java和python职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/101689512.html?s=01&t=0
标题:Golang开发工程师    地点:重庆-渝北区    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：-参与建设分布式网络数据采集平台-参与建设基于Golang的数据分发平台任职资格：-熟练掌握Golang，有Golang实际项目开发经验；-熟悉HTTP协议；-精通MySQL或PostgreSQL；-熟悉Redis或MongoDB；-熟练使用Linux操作系统；-熟练使用Git；-熟悉微服务架构，有实际项目经验者优先；-了解RPC、缓存、MQ等概念及相关技术；-有良好的编程习惯和算法基础；-工作认真责任心强，良好的沟通和团队协作能力；-熟练使用Python者优先；-有高并发高可用性系统设计或开发经验者优先。职能类别：互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/102555637.html?s=01&t=0
标题:高级测试工程师    地点:重庆-渝中区    工资:1.4-1.8万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:1、负责SaaS平台测试工作：2、分析系统相关的需求、设计、架构等，制订相应的测试策略和测试计划，从全流程的角度，设计开发测试系统以及相应的测试方法，达成项目质量目标，为项目团队增值；3、建设自动化测试和性能测试，并组织实施，在保障海量用户的系统的正确性、安全性、健壮性下，为团队探索和引进行业相关测试技术和理念，帮助团队在质量和效率上的提升。工作要求：1、计算机相关专业本科以上学历，5年以上大型软件测试经验，热爱软件测试，精通软件测试理论和方法；2、有大型项目的后台测试经验，对需求的理解深入，能够参与项目的架构设计评估，并根据项目特点制定测试方案，设计高效的测试方法、测试用例并执行；3、具备良好的沟通协调和团队协作能力，和优秀的发现问题、分析问题、解决问题的能力，有强烈的责任心和积极主动的工作态度；有大数据项目开发和测试经验者优先。职能类别：软件测试测试员关键字：测试工程师测试计划自动化测试分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/100846924.html?s=01&t=0
标题:BIM大数据软件工程师    地点:重庆    工资:0.8-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、负责大数据产品的数据挖掘、建模分析及可视化开发工作，并撰写相关文档；2、负责大数据挖掘、建模、分析工具的选择、部署及实施；3、参与Hadoop平台的搭建及分析组件研发集成工作；4、完成上级交办的各项任务。岗位需求：1、研究生1年以上或本科2年以上计算机、数学、统计学专业优先；2、掌握面向对象的开发思想和方法，工作踏实，责任心强，具有良好的团队精神，具备良好的沟通和协调能力，有较强的分析和解决问题的能力3、精通Bash/Perl/Python相关脚本语言；2、熟悉C/C++编程，有UI前端开发经验和大型系统开发背景优先3、熟悉数据库相关操作，熟悉SQL操作，精通数据结构和算法4、具有数据分析和数据挖掘方面的项目经验者优先；4、熟悉Pylons、CherryPy、Django、web.py等框架；熟悉爬虫、搜索引擎技术，具有较好的系统分析和算法设计的能力，熟悉数据库原理和常用性能优化技术，以及NoSQL原理、使用场景以及限制；职能类别：大数据开发/分析Web前端开发关键字：BashPerlPythonNoSQLSQLbim大数据C语言分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/97029425.html?s=01&t=0
标题:前端开发工程师    地点:重庆-渝北区    工资:0.9-1.6万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:1、负责前端的架构设计及实现；2、精通JavaScript/CSS/HTML等前台相关技术，并能利用技术开发网站、手机、平板电脑等多平台上的前端应用，熟悉编写响应式的界面，能让网页格式自动适应各款各大小的手机；3、分析并解决软件开发过程中的问题；4、与后台开发人员进行接口联调；5、具有很强的技术研发和创新能力、良好的沟通表达能力、很强的业务理解和技术实现能力；任职资格:1、3年及以上移动前端开发工作经验，精通HTML5，CSS3和原生JS，能准确地将设计师的意图转换为前端代码实现；2、具备应用JavaScript实现前端逻辑和网页动画；3、理解HTTP原理，并能够应用AJAX技术实现与后端通信；4、熟悉web前端框架jquery，vue、react、angular或backbone等主流开发框架；5、具有良好的编码风格，有较强的独立工作能力和团队合作精神；6、对前端工程化与模块化有实践经验，有使用gulp、grunt、webpack其中一种并完成项目开发案例。7、较好的逻辑思维能力和沟通能力，热爱技术，能独立解决问题，对未来的技术方向有独到见解。8、掌握其他非前端开发语言者优先。职能类别：Web前端开发软件工程师关键字：高级前端web全栈web前端html5分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/101200410.html?s=01&t=0
标题:Python开发工程师    地点:重庆-渝北区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、负责公司产品后端数据处理；2、负责数据仓库建立；3、负责大数据平台数据处理，参与大数据平台应用研发。任职要求：1、熟练使用Python语言进行研发；2、熟悉Linux操作系统，能够使用Shell编程；3、对Python算法包熟悉，能够利用Python建立分析、挖掘模型；4、对大数据分布式平台熟悉，具备Hadoop平台上研发能力，经验者优先；有广泛使用的开源项目优先。员工享有：1、五天7.5小时工作制，按国家规定休假制度；2、社会保险及公积金，多倍月薪年终奖金；3、生日、结婚、生育、端午、中秋节日现金福利；4、年度旅游、全体省外、一周时间；5、优秀员工可享受股权激励；6、良好的团队氛围，全面的人性关怀，充分的信任与授权；7、公司团队快速扩大中，健全的培养体系，广阔的个人发展空间。职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：pythonshell分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/99666750.html?s=01&t=0
标题:行政助理兼前台    地点:重庆-南岸区    工资:5-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:2017年1月12日，中国第二个***大宗能源商品交易中心——重庆石油天然气交易中心正式签约挂牌成立。重庆石油天然气交易中心股东涵盖石油天然气行业上中下游10余家大型企业及创新能力强的金融企业：中石油股份公司、中石化股份公司、重庆能投集团、重庆宏融鑫牛公司、重庆化医集团、陕西延长石油、新奥燃气集团、中燃燃气实业(深圳)公司、惠州大亚湾华润燃气公司、华电清洁能源公司、中信寰球上海商贸公司、博恩集团等13家企业是交易中心股东。重庆石油天然气交易中心有限公司（以下简称交易中心）是国家发改委、国家能源局、重庆市政府为落实中共中央、国务院《关于深化石油天然气体制改革的若干意见》的重大举措，是服务实体经济，按照“高起点、高标准”和“面向全国、辐射亚太”的要求组建的国际能源交易中心。交易中心着眼能源产业全局和长远发展需求，充分发挥互联网和大数据功能，以服务国家能源市场建设大局为使命，以促进实体经济发展为目标，以市场化运作为核心，以改革创新为手段，帮助实体经济不断增强抵御市场波动和可持续发展能力，探索形成市场认可的基准价格，提高能源行业持续竞争能力。交易中心设计以管道天然气、成品油、液化天然气和大宗石油天然气化工品等现货为基础交易品种，将努力形成立足中国、面向世界的石油天然气交易中心、定价中心、结算中心和咨询中心。交易中心所处的重庆市，集天然气生产地、消费地、管网枢纽地和金融高地为一体，是国家油气体制改革试点地区。依托“一带一路”、“长江经济带”、“重庆自贸区建设”等发展战略，把握中国油气体制改革契机，统筹整合各方资源，建设高起点、高水平的交易中心，将为交易商提供得天独厚的便利条件。岗位需求：行政助理兼前台。1、负责在前台对来宾、来访初步接待,指引、联系协调，使外来人员迅速顺利地和公司相关人员接洽。2、熟练掌握公司概况，能够回答客人提出的一般性问题，提供常规的非保密信息。负责公司电话号码簿电话号码提示的准确，及时与系统科电话号码负责人员更新信息。3、负责电话、邮件、信函的收转发工作，做好工作信息的记录、整理、建档。4、负责公司文件、通知的分发，做好分发记录并保存。5、负责会议室的预定布置和调配，使大楼公共会议室合理高效使用。6、负责管理信函收发，使大楼信函安全迅速送达收信人。7、维护前台区域内的整洁，进行该区域内的报刊杂志、盆景植物的日常维护和保养。8、完成领导交办的其他或临时工。任职要求：1、形象好、气质佳，亲和力强，声音甜美；2、要求身高1.65m及以上，五官端正，身材匀称；3、熟悉Word、Excel等办公软件；4、普通话标准，口齿清楚，声音甜美，优秀的语言表达能力和沟通能力；5、能服从上级安排，有一定的销售技巧和服务意识；6、从事过空乘类、旅游服务行业的优先录取；7、年龄20-30岁，***；8、学历要求：大专以上。工作地点：主城待遇:周末双休，节假日休息，早九晚五上班制，工资+五险一金(综合收入：5000-8000元；五险一金另算)。联系人：张***联系电话13657620620职能类别：行政专员/助理前台接待/总机/接待生关键字：五险一金分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-naq/101297594.html?s=01&t=0
标题:高级软件开发工程师    地点:重庆    工资:0.9-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责1.负责公司基础类产品的研发，为产品应用研发提供中间件组件。2.负责基础框架软件的研发，包括架构设计、代码实现，确保软件的性能和扩展性。3.负责新技术应用研究，日常技术难点攻关。补充说明1.大专以上学历，计算机相关专业，3年及以上软件开发经验。2.熟悉C#开发，同时有其它语言如Java、C++、Flex等开发经历更佳。3.熟悉Oracle、SQLServer、MySQL等至少一种关系型数据库，了解NoSQL、NewSQL更佳。4.熟悉各种设计模式，能对一般的B/S、C/S软件产品进行架构设计。5.英文阅读能力强，能无障碍或适量借助工具阅读各种技术文档。6.思维开阔，创新意识强，具有较强的沟通能力，有发现问题、分析问题和解决问题的能力，并善于总结提高。7.有移动端、大数据、高并发系统、GIS等方面的开发经历更佳。职能类别：高级软件工程师关键字：netc#软件开发研发程序员高级项目经理基础研发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/98756740.html?s=01&t=0
标题:高级系统集成工程师    地点:重庆    工资:15-20万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:角色和职责：负责爱立信公司提供给运营商的解决方案的部署，系统集成，软件升级，故障解决等技术工作。提供基于不同客户网络及客户需求所定制的技术解决方案。根据不同客户需要，基于爱立信现有系统平台，提供二次性开发以满足客户特定的网管功能实现。为爱立信内部部门和外部客户提供相应解决方案的技术咨询服务。资格和经验：该职位的候选人应具备以下的资历经验：本科以上学历，计算机科学或工程专业。2年以上IT软件实施/云系统部署和测试经验。熟悉电信运营商系统集成项目运作，了解云、虚拟化技术。熟悉Linux管理(Redhat、Centos、SUSE)和Shell脚本，有Linux相关运维经验者优先。熟悉LB负载均衡，HA高可用，DR灾难恢复等.熟悉云平台，熟悉常见的虚拟化解决方案，如OpenStack/KVM/Xen/VMWare/OVF/HEAT其中一种。熟悉IP相关技术(TCP/IP,DNS,HTTP,SSL/TLS),能够熟练配置主流厂家交换机、路由器、防火墙等网络设备，并做相应的IP规划。熟悉常用数据库操作和维护(Oracle/MySQL).熟练掌握SQL查询语句。熟悉DELL、IBM、HP等主流服务器/存储设备.对任何常用编程语言(如Python、Java等)的编码技能优先。良好的英语读写能力，熟练的口语交流能力优先。能适应经常出差。职能类别：系统集成工程师移动通信工程师关键字：系统集成爱立信5G云大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/99049613.html?s=01&t=0
标题:Java后台开发工程师    地点:重庆    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、负责公司应用项目软件和业务平台的研发工作，能够独立处理和解决所负责的任务；2、根据业务平台需求完成需求分析、模块设计、编码、单元测试工作；3、参与公司核心业务平台的技术架构设计、核心模块开发、部署工作；保障技术架构、技术实现符合业务发展需求；4、负责公司软件平台的后台系统设计与开发工作；5、负责生产、测试和开发环境的搭建、维护；技能要求：1、精通JavaWeb编程，5年及以上使用Java语言进行web开发的经验；2、熟悉MVC开发模式，对Spring，Springmvc，MyBatis，JPA；3、熟悉webservice，RestfulAPI相关技术；4、熟悉面向对象的分析和设计技术；熟悉各种常用设计模式；5、精通Mysql关系型数据库，精通SQL开发；熟悉基于Oracle、Mysql、PostgreSql、NonSQL之一的设计和开发；熟悉Redis；6、熟悉Html，css，JavaScript、jQuery等前端界面相关技术，熟悉前端报表，图表的的相关技术，如EasyUI，Echarts等；7、能熟练使用Git、SVN等管理平台和相关操作；熟练使用Maven，熟练使用Eclipse等开发工具；8、熟悉Linux基本命令，熟悉Shell脚本开发；9、熟悉大数据(如Hadoop，spark，hive，hbase等）相关技术者为佳职能类别：互联网软件开发工程师软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/100657561.html?s=01&t=0
标题:猎头顾问（C/AC）    地点:重庆-江北区    工资:6-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:(金融、航空航天、奢侈品、医药、大数据、人工智能等方面的人员优先考虑)岗位职责：协助业务总监制定季度、年度业绩回款指标,带领团队完成猎头业务开拓、项目执行和收款等全部工作，完成回款任务。具体如下：1、与客户和候选人保持良好关系，了解熟悉人才市场动态，寻找和挖掘业务信息，进行业务拓展；2、作为项目负责人负责客户委托的招聘项目，与客户充分沟通，分析职位需求，同时客户提供一定的咨询或引导；3、通过各种渠道根据客户需求访寻候选人或者指导助理完成访寻工作；4、面试和甄选候选人，根据客户的需求和特点，推荐合适的候选人；5、协调安排客户面试，及时解决面试过程中遇到的问题；6、协调薪酬谈判和录用通知书的签署，并根据客户要求进行候选人的详细背景调查；7、候选人入职前中后期的跟踪，并为候选人提供相应的职业发展建议。任职要求：1、24-30岁，相关专业本科以上（能力优秀者可放宽至大专）；2、2年以上企业招聘/销售经验或1年以上猎头工作经验，有人力资源相关证书者优先；3、较强的责任感，善于分析客户及人才的心理，对主要岗位的工作职责和任职要求有全面深刻理解；4、较强的表达能力，判断能力；5、工作效率高，执行力强，沟通协调力强；6、能承受工作压力，善于学习，相关人脉资源丰富。【职业发展】：公司系统化培训体系（内外训）猎头顾问——资深顾问——公司合伙人（股份分红）工作地址：江北区观音桥职能类别：猎头/人才中介招聘经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jbq/98226619.html?s=01&t=0
标题:Python开发工程师    地点:重庆-渝北区    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责1、在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务；2、从事Python软件开发（web开发方向）和软件设计等工作；3、解决动态网页内容抓取、深度网页内容抓取的关键技术；4、使用机器学习、信息检索、大规模数据挖掘工作；5、开发、定制、调试、优化系统软件；任职资格1、熟悉数据库的使用，能够熟练使用MySQL、PostgreSQL、MongoDB等开源数据库，有大数据的存储、索引优化经验者优先；2、能够熟练使用python、java等其中一种语言。3、熟悉linux，有shell编程经验者优先；4、有处理海量数量、高并发服务的项目经验者优先考虑；5、熟悉互联网常用协议，有HTTP、TCP、UDP相关协议开发经验者优先；6、熟悉MVC类型的编程架构，有过复杂业务系统的构建经验者优先。职能类别：软件工程师关键字：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/101221359.html?s=01&t=0
标题:数据分析师/助理    地点:重庆-江北区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、负责对行业分析研究，及时预判其未来发展动向，提出有效的决策支持2、负责对公司市场竞争力进行跟踪研究，进行消费者需求特点和变化趋势研究3、负责根据消费者研究的内容提出对产品策划和产品管理提出策略建议4、负责分析公司收入、利润实现情况，提出增收合理化建议5、对公司内控制度等执行情况进行分析总结，提出改进建议与措施应聘要求：1、专业无限制，年龄20-45岁。2、良好的个人品质与修养，是一个公正、认真、诚实和热情的人。3、有良好的敬业精神，带着激情去工作，踏实地完成自己的工作。4、学习意愿强、追求职业发展的员工。5、认同企业文化和良好团队协作精神。公司福利：奖励计划——职务津贴、季度奖、年终奖、服务奖、晋升奖等十八项。培养计划——平安大学免费终身的专业管理人才的培养。医疗保险——五险一金+团体险（医疗、重疾、意外）+企业年金，关心员工的每时每刻的安全。退休金计划——管理岗位公司还会单独买企业年金，提高员工养老品质。员工福利——节日礼金、旅游、生日蛋糕，员工活动——户外沙龙、竞赛游戏、拓展活动。休假制度——八小时双休，在法定假日之外，还有带薪年假、婚假、丧假等。应聘方式及流程：投递简历-电话联系面试。职能类别：大数据开发/分析网络推广专员关键字：周末双休晋升发展五险一金分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jbq/99760832.html?s=01&t=0
标题:PHP中高级工程师    地点:重庆-渝北区    工资:0.8-1万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:特别注意：目前公司上班地址在财富中心，但月底会搬到”茶园轻轨站附近“上班，请考虑工作交通的便利再决定是否投递简历。计算机相关专业专科以上学历；三年以上中、大型网站开发经验；了解前端性能对网站速度的影响，并愿意持续改进；熟悉php5.3+，OOP编程；熟悉MySQL的开发及SQL优化；熟悉数据结构和算法，有较强的编码能力；熟悉生产环境php错误定位、性能瓶颈定位及优化；熟悉常见的php框架（YiiorThinkphporCakePHPorCodeIgniterorZendFrameworkorYaf）；熟悉常见的php模板引擎（SmartyorDwooorTemplateLite）；熟悉Linux的基本操作(RHEL6+orCentOS6+orUbuntu12+)，开发环境采用LinuxorMacOSXorWin+VM；熟悉Linux上的php开发及优化，掌握php面向对象编程思想和方法；熟悉缓存的使用（APCorXCache、MemoryCache、Pagecache、Framecache）；以下为加分项，不作强制要求重点：做过支付系统、聚合支付类项目，并有实际应用结果、收益相关数据。对Redis、MongoDB有一定的了解；对SphinxorSolr有一定的了解;对分布式任务处理框架、队列有一定的了解；对应用国内主流IAAS、PAAS有一定的了解；职能类别：互联网软件开发工程师大数据开发/分析关键字：PHP互联网高级工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/100620819.html?s=01&t=0
标题:需要分析工程师    地点:重庆-南岸区    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、根据项目要求，开展需求调研，完成调研报告和需求规格说明书；2、向开发工程师提供咨询、指导、解释业务需求，向用户汇报系统功能；3、整理和分析客户需求，对其分类汇总和实现预估，提出需求分析报告和实现计划要求；4、参与整个项目开发流程，负责需求开发与跟踪，完成需求变更的控制与管理，与开发测试团队一起保证最终项目符合预定的需求；5、指导测试工程师根据测试需求，组建测试环境的工作。任职资格1、计算机或通讯相关专业本科以上学历，本科毕业4年以上，硕士毕业1年以上；2、两年以上终端软件开发工作经验；3、具有较强的沟通能力，逻辑思维能力和文档编写能力；4、掌握需求分析方法，熟悉需求管理和研发过程管理，具有较好的开发经验；5、较强的责任心及团队合作精神，能够承担工作压力；6、有大数据项目需求分析实践者优先。职能类别：需求工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-naq/100324491.html?s=01&t=0
标题:信息安全主任工程师    地点:重庆    工资:2万以下/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、负责公司全价值链数据信息安全管理平台的规划、管理体系流程策划；2、负责公司信息安全相关项目的组织规划与实施；3、负责公司信息安全管理能力的审计与评价。任职要求：1、30岁以上，本科以上学历，5年以上相关工作经验；2、具备英语听、说、读、写能力，良好的系统能力、逻辑能力、沟通能力、表达能力；3、熟悉大数据、云、物联网、社交媒界等数字化互联网新技术，熟悉信息安全技术新技术、新趋势；4、具备大型国际化企业信息安全管理的规划能力、组织实施能力、管理体系流程策划能力、管理审计&评价能力；5、认同企业文化，能适应长期出差或驻外。职能类别：信息技术专员软件测试分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/97498869.html?s=01&t=0
标题:区块链项目经理    地点:重庆-九龙坡区    工资:0.5-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:公司主营基于区块链技术去中心化的酒类价值交换生态圈——酒链世界。欢迎对区块链感兴趣、认可区块链，愿意与公司一起发展的你，共创价值、共享财富、共生未来！！岗位职责：1、负责公司区块链项目推广、招商工作。2、负责客户维护，讲解项目政策，做好客户答疑解惑。3、负责记录客户档案，整理客户资料。4、做好市场调研、客户分析工作及时反映市场信息以及客户需求。任职要求：1、市场营销大专及以上学历，1年以上工作经验2、具有一定的招商渠道和营销网络资源，熟悉酒行业优先。3、有良好的自主学习能力，能快速接受各种新知识，具备良好的沟通协调能力。4、为人诚实，正直，责任心强，工作努力有追求未来已经来临，只是尚未颠覆。无论是大数据、云计算还是物联网、人工智能都掩盖不了区块链的锋芒。技术总是以加速度而来，数字货币已经承载不了区块链技术的应用，更大的生态圈在拥抱区块链的来临，我们期待您的加入。职能类别：销售经理关键字：招商电话销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jlpq/91935951.html?s=01&t=0
标题:前端开发工程师    地点:重庆-九龙坡区    工资:5-7千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：独立完成前端开发学习新技术，实践到项目中优化页面响应速度管理代码与资源文件的引用关系任职资格：*只要熟手,只要熟手,只要熟手三年以上前端+JS开发经验会HTML5/CSS3、jQuery等Web开发相关技术用过less/sass、bootstrap等至少一种前端框架能处理不同浏览器兼容问题，熟练编写结构良好的语义化的（X）Html能熟练使用Firebug、chromedev等开发调试工具会APICoud或者HBuilder其中一种编程基础杂实，逻辑思维能力强，思维清晰；具有较强的独立学习能力和专研能力，能够独立解决问题，承受较大的工作压力；良好的团队合作精神，能友好的沟通有ECSHOP、PHP、B2C电子商务相关经验优先对多终端适配、webapp开发有见解、实践经验者优先领导好团队和谐项目前景好周末单双休+五险+国家正常节假日+节日补贴+加班补贴+定期团建工作时间：早上9:00-下午18:00职能类别：技术支持/维护工程师关键字：前端工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jlpq/95297055.html?s=01&t=0
标题:售前工程师-重庆    地点:重庆-渝北区    工资:15-20万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、向用户提供并推广曙光云桌面解决方案；2、配合销售经理完成与用户的技术交流、技术方案宣讲、POC测试等工作；3、收集与分析客户需求，编写需求文档，引导客户需求，对需求变更进行有效控制；4、指导、组织代理商技术工程师完成区域云桌面项目售中交付及技术服务工作；5、编写产品和解决方案培训资料，并定期对销售、代理商、客户等进行产品及解决方案培训；6、逐步熟悉曙光服务器、存储、云计算、大数据等产品线，对项目提供售前技术支持；岗位要求：1、品行端正，良好的学习能力及团队合作精神及良好的职业道德素养；2、全日制本科及以上学历，计算机、通信、电子等相关专业，2年以上IT领域工作经验；3、具有较强的学习能力，具备较好的分析问题和解决问题能力；4、有较强的主观能动性和责任心，有良好的人际沟通和表达能力；5、具备一定的文字功底，熟练的英语阅读能力；6、应具备以下技术要求（至少具备其中三项）：1）虚拟化技术：熟悉VMwarevSphere/CitrixXenServer/WindowsHyperV等虚拟化产品；2）云桌面技术：熟悉VMwareHorizon/CitrixXenDesktop等主流云桌面技术，并有相关的项目经验；3）操作系统：熟悉Windows/Linux等服务器操作系统，熟悉Windows域控管理技术；4）数据库：熟悉Oracle/SQLserver/MYSQL等数据库技术，能完成一般的数据库排错；5）网络安全：熟悉交换机、路由器、防火墙等网络产品技术原理；6）其它：熟悉服务器、存储、云计算、大数据等技术；职能类别：售前/售后技术支持工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/77466680.html?s=01&t=0
标题:Java中级开发工程师    地点:重庆    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、负责公司应用项目软件和业务平台的研发工作，能够独立处理和解决所负责的任务；2、根据业务平台需求完成需求分析、模块设计、编码、单元测试工作；3、参与公司核心业务平台的技术架构设计、核心模块开发、部署工作；保障技术架构、技术实现符合业务发展需求；4、负责公司软件平台的后台系统设计与开发工作；5、负责生产、测试和开发环境的搭建、维护；技能要求：1、精通JavaWeb编程，5年及以上使用Java语言进行web开发的经验；2、熟悉MVC开发模式，对Spring，Springmvc，MyBatis，JPA；3、熟悉webservice，RestfulAPI相关技术；4、熟悉面向对象的分析和设计技术；熟悉各种常用设计模式；5、精通Mysql关系型数据库，精通SQL开发；熟悉基于Oracle、Mysql、PostgreSql、NonSQL之一的设计和开发；熟悉Redis；6、熟悉Html，css，JavaScript、jQuery等前端界面相关技术，熟悉前端报表，图表的的相关技术，如EasyUI，Echarts等；7、能熟练使用Git、SVN等管理平台和相关操作；熟练使用Maven，熟练使用Eclipse等开发工具；8、熟悉Linux基本命令，熟悉Shell脚本开发；9、熟悉大数据(如Hadoop，spark，hive，hbase等）相关技术者为佳职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/102203579.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师zt    地点:重庆    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:1、3年以上工作经验，至少2年大数据开发经验，精通Java、scala等主流编程语言，精通sql、Shell、Python等至少一种脚本语言。2、熟悉Hadoop生态体系（hdfs,yarn,hbase,impala,spark,storm,kafka,flume等），具有完整项目实战经验。3、有实际的数据仓库开发和数据建模经验，有解决大数据量的技术手段。4、熟悉Linux/Unix系统，能熟练使用Git、SVN等管理平台和相关操作，熟练使用Maven，熟练使用Eclipse等开发工具。5、熟悉缓存技术、服务器优化、集群性能优化、系统性能调优等技术。6、工作态度积极主动、细致、有全局观，有抗压能力，善于与他人合作，良好的团队合作意识。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/101258295.html?s=01&t=0
标题:区块链项目经理    地点:重庆-九龙坡区    工资:0.5-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:公司主营基于区块链技术去中心化的酒类价值交换生态圈——酒链世界。欢迎对区块链感兴趣、认可区块链，愿意与公司一起发展的你，共创价值、共享财富、共生未来！！岗位职责：1、负责招商工作和开发客户，完成招商部每月下达的任务。2、负责进行客户的有效跟进邀约、签约等招商工作。3、负责客户接待，讲解公司产品项目，回答客户问题。4、负责代理商的开发和管理，维持良好的合作关系；任职资格1、专科及以上学历，市场营销、国际贸易相关专业优先；2、具有互联网、物联网行业的从业背景，2年以上招商工作经验或团队管理经验，有区块链技术背景者优先（不需要条件）；3、具有良好的责任心，创新能力，沟通协调能力执行力及团队合作精神，性格开朗。；薪资福利：1、无责底薪（3000-5000）+业绩高提成+绩效奖金+五险+节日礼金+年底双薪未来已经来临，只是尚未颠覆。这句话来描述区块链技术的发展再合适不过。无论是大数据、云计算还是物联网、人工智能都掩盖不了区块链的锋芒。技术总是以加速度而来，数字货币已经承载不了区块链技术的应用，更大的生态圈在拥抱区块链的来临。职能类别：销售经理销售主管关键字：招商分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jlpq/98640401.html?s=01&t=0
标题:Java中级开发工程师    地点:重庆    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、负责公司应用项目软件和业务平台的研发工作，能够独立处理和解决所负责的任务；2、根据业务平台需求完成需求分析、模块设计、编码、单元测试工作；3、参与公司核心业务平台的技术架构设计、核心模块开发、部署工作；保障技术架构、技术实现符合业务发展需求；4、负责公司软件平台的后台系统设计与开发工作；5、负责生产、测试和开发环境的搭建、维护；技能要求：1、精通JavaWeb编程，5年及以上使用Java语言进行web开发的经验；2、熟悉MVC开发模式，对Spring，Springmvc，MyBatis，JPA；3、熟悉webservice，RestfulAPI相关技术；4、熟悉面向对象的分析和设计技术；熟悉各种常用设计模式；5、精通Mysql关系型数据库，精通SQL开发；熟悉基于Oracle、Mysql、PostgreSql、NonSQL之一的设计和开发；熟悉Redis；6、熟悉Html，css，JavaScript、jQuery等前端界面相关技术，熟悉前端报表，图表的的相关技术，如EasyUI，Echarts等；7、能熟练使用Git、SVN等管理平台和相关操作；熟练使用Maven，熟练使用Eclipse等开发工具；8、熟悉Linux基本命令，熟悉Shell脚本开发；9、熟悉大数据(如Hadoop，spark，hive，hbase等）相关技术者为佳职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/101496812.html?s=01&t=0
标题:软件测试工程师    地点:重庆-南岸区    工资:0.7-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.能够独立完成测试要求，制定测试计划，设计测试用例；2.按项目要求进行集成测试、系统测试、升级测试以及回归测试；3.熟悉web后端系统，H5前端测试规范及流程；4.熟悉移动端App测试规范及流程；5.参与项目需求讨论，能根据产品经理提供的原型流程提出流程缺陷；6.准确的定位并跟踪问题，推动问题并及时合理的解决问题。补充说明1.善于思考，能独立构思全面的测试案例；2.具有较强的学习、沟通、协调以及独立工作能力；3.具备明确有效的BUG记录，跟踪BUG修复的良好测试习惯；4.有应用类，消费类移动端app测试经验者优先；5.有消费类H5前端业务，管理类web后端测试经验者优先；6.会使用有效工具进行负载测试，接口测试，自动化测试者优先录用；职能类别：软件工程师关键字：测试分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-naq/102049521.html?s=01&t=0
标题:Android开发工程师    地点:重庆-九龙坡区    工资:5-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、从事Android系统app架构设计及开发工作；2、根据产品需求开发对应功能；3、从事基于物联网、大数据相关项目的开发；4、能够熟练完成技术等相关文档的编写，并完成软件实现;5、从事基于百度地图/高德地图API的开发应用。职位要求：1、熟练掌握androidstudio等相关工具；2、熟悉HTML5和JavaScript，能开发兼容手机浏览器的网页页面优先；3、精通Html/HTML5/CSS/JavaScript/Ajax等前端技术基础。4、熟练掌握地图API调用，熟悉高德地图应用。职能类别：软件工程师互联网软件开发工程师关键字：Android软件分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jlpq/95833274.html?s=01&t=0
标题:高级模型分析师    地点:重庆-江北区    工资:0.9-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:工作地点：北京、重庆、长沙岗位职责数据清洗、样本测算与模型引擎测试贷后数据分析、模型问题诊断与优化参与贷前、贷中、贷后各类模型设计与开发岗位要求本科及以上，硕博士优先专业不限，但需经过数理、统计方向专业训练，统计、数学、金融工程、计量经济等偏量化专业优先考虑2年以上数据分析或银行金融产品相关行业工作经验，在工作中曾经熟练使用R、Python、SAS等统计分析与编程工具在实际工作中有充分的建模经验，有银行内部评级统计建模经验或互联网金融大数据统计分析类经验者优先具备CPA、CFA（L2或以上）、FRM或统计编程类相关资质证书者优先职能类别：风险控制关键字：风险风控量化建模大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jbq/100356840.html?s=01&t=0
标题:资深模型分析师    地点:重庆-江北区    工资:1.5-3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责进行贷前、贷中、贷后各类模型设计与开发带领分析小组进行贷后数据分析、模型问题诊断与优化作为小组负责人负责模型交付与落地实施岗位要求本科及以上，硕博士优先专业不限，但需经过数理、统计方向专业训练，统计、数学、金融工程、计量经济等偏量化专业优先考虑R、Python、SAS方面的统计分析专家，有使用该类工具进行完整建模的丰富经验5年以上相关工作经验，在实际工作中有丰富的风控建模经验，曾经作为核心团队负责人或组长进行过完整的模型设计、开发与优化过程，有银行内部评级统计建模经验或互联网金融大数据统计分析类经验者优先具备CPA、CFA（L2或以上）、FRM或统计编程类相关资质证书者优先职能类别：风险控制关键字：风险风控量化建模大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jbq/100358159.html?s=01&t=0
标题:实施运维工程师    地点:重庆-渝北区    工资:4.5-6千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责1、负责产品安装、部署、维护和技术支持，有软件行业系统维护经验；2、负责客户项目的管理和沟通；3、负责客户培训并协助客户进行项目运行和操作指导等；4、项目反馈及预警项目运行过程中出现的各类问题；5、协助项目经理完成其他和项目实施、交付、维护等相关的工作。任职要求：1、计算机、信息管理相关专业专科以上学历，2年以上相关工作经验；2、熟悉相关开发语言，数据库和操作系统知识；3、了解配置交换机、路由器、服务器、网络服务等；4、从事或者熟悉GIS系统及相关项目的优先考虑；4、良好的语言及书面表达能力和分析问题能力；5、爱岗敬业、有较强的创新能力和开拓精神，具备良好的组织协调能力；6、能适应工作压力及经常性出差。职能类别：技术支持/维护工程师关键字：项目实施运维GIS系统分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/101499132.html?s=01&t=0
标题:前端研发工程师    地点:重庆-渝北区    工资:0.7-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:要求：1、本科、研究生及以上学历，测绘、地理信息系统、计算机相关专业；2、精通JavaScript、Ajax、HTML5、CSS3等Web开发技术；3、至少熟练Angular、Rect、Vue等JS框架中一种；4、具备很好的沟通能力、项目计划、组织、实施能力以及扎实的文档编写能力；5、有地图及可视化方面开发经验，具有Arcgis、Leaflet、MapBox、echarts、highcharts等相关经验者优先；6、对新知识敏感度高，学习能力强；善于交流与沟通。职责：1、负责公司空间大数据平台前端技术研发工作；2、负责空间大数据平台前端技术验证，参与产品设计；3、Web前沿技术研究和新技术引进；4、协助项目后台相关工作职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/101801212.html?s=01&t=0
标题:数据运营工程师    地点:重庆-渝北区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:1、进行用户体系设计与维护，提出产品需求，推动产品迭代；2、根据APP市场及用户运营情况反馈，为APP开发提供市场意见；3、根据业务的特点，进行业务数据层级架构设计；4、根据平台数据分析流量来源、转化率的指标，为用户及活动运营提供数据分析；5、基于现有平台前端进行用户行为分析，提升平台流量、用户活跃以及交易转化，并定期出具报告。任职资格：1、大学本科及以上学历，具有独立的行业行情分析和用户行为分析能力；2、精通互联网数据分析思路及框架，对互联网营销、运营及网站分析等方向都有深入研究和实战经验；3、有较好的数据分析能力和处理能力，对主注数据库和分析工具比较了解；4、对互联网平台的运作模式、用户行为属性、用户互动模式等有较为深刻的理解；5、具有深入分析问题和解决问题的能力，逻辑思维能力突出。职能类别：互联网软件开发工程师大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/102398080.html?s=01&t=0
标题:急聘　销售经理    地点:重庆-九龙坡区    工资:8-10万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:一、客户对象：1、高校教育软件市场。2、项目型销售为主。二、销售范围：1.高校数字校园建设项目（包括三大平台及各类业务应用软件）2.智慧校园建设项目（大数据应用类软件，包括移动APP及WEB端）。三、岗位要求：1.男女不限；身高1.65米以上，形象气质佳；2.语言表达能力强，具有一定的亲和力；3.能熟练使用互联网、独立进行文档编辑、排版。4.具有一定的事业单位项目销售经验。5.有销售团队组建及管理经验。6.有教育行业软件销售经验优先。职能类别：销售总监关键字：项目销售软件销售教育行业分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jlpq/91109110.html?s=01&t=0
标题:区块链运营专员    地点:重庆-九龙坡区    工资:3-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:中专    招聘人数:招1人    任职要求:公司主营基于区块链技术去中心化的酒类价值交换生态圈——酒链世界。欢迎对区块链感兴趣、认可区块链，愿意与公司一起发展的你加入我们，共创价值、共享财富、共生未来！！岗位职责：1、负责产品用户活跃度运营，从获取用户，维护活跃用户，激活用户等维度出发，管理用户的生命周期；2、制定用户管理策略；3、协助电商的运营执行，完成业务所需的用户促活、产品推广优化建议、线上运营等各环节工作。任职资格：1、向往互联网运营发展，逻辑能力较强；2、有计算机基础，会基本的电脑操作3、工作细致认真，有高度的责任感，乐于学习新知识，沟通能力强；4、具有较强的团队意识、能够长期发展；与公司共同成长；未来已经来临，只是尚未颠覆。无论是大数据、云计算还是物联网、人工智能都掩盖不了区块链的锋芒。技术总是以加速度而来，数字货币已经承载不了区块链技术的应用，更大的生态圈在拥抱区块链的来临。职能类别：客户代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jlpq/101655223.html?s=01&t=0
标题:后端开发工程师    地点:重庆-沙坪坝区    工资:4.5-6千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:负责大数据产品的后端研发工作；负责公司项目后端开发工作，保证代码质量并进行性能优化，以及系统稳定性；负责对后端开发,OA系统，后台开发，搜索引擎优化，简历解析，数据统计报表等。要求:3年以上的互联网开发工作经验；熟练掌握lnmp下开发与调试经验，熟悉Shell常用的管理命令者优先熟练掌握PHP开发语言，了解MVC设计原理，有thinkphp,yii,ci开发框架经验优先熟练使用MySQL/MongoDB、Memcached/Redis，具有优秀的结构设计和优化能力熟练使用至少一种版本管理工具(svn/git)，具备良好的编程习惯及较强的文档编写能精通HTML、CSS、JS等基本技能，能够完成绝大部分前端需求。责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，主动，好学。有招聘类开发经验者优先会Bootstrap响应式Web设计工作经验优先职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-spbq/100739725.html?s=01&t=0
标题:供应商拓展专员    地点:重庆-南岸区    工资:4-6千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责1.根据企业需求以及市场情况协助供应商主管制定和实施供应商开发计划;2.协助供应商主管制定和完善供应商开发流程并贯彻执行;3.拜访供应商候选人员，并对其进行评估，选择有潜力的供应商;4.协助开展产品的询价、比价、议价和样品价格的确认及分析工作;5.协助领导进行供应商的评估和审核工作，并做好评审记录;6.维护与供应商的关系，定期拜访或者联系;7.对供应商进行现场巡检，并填写评分标准，提出整改要求以及建议，针对供应商的货物质量、交货及时性等进行年度业绩考评;8.将选择的供应商输入数据库，并对供应商数据库进行及时的更新和管理;9.开展市场行情调查，收集整理市场信息，汇报供应商情况以及编制分析报告;补充说明1.性格外向，敬业认真，虚心上进，具备亲和力2.责任心强，敬业，有良好的团队合作精神；3.要求语言表达能力强，具有良好的沟通协调能力与应对突发事件的能力；4.熟练使用办公软件及相关的ERP物资管理软件；5.对人及组织变化敏感，具有很强的沟通、协调和推进能力；职能类别：供应商开发采购员关键字：供应商采购分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-naq/101025959.html?s=01&t=0
标题:业务架构师（重庆）    地点:重庆    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:【全国地区均招聘此岗位】工作职责:1、分析运营商行业发展和市场状况，挖掘商业机会，构思相应的解决方案，并推动落地2、针对规模商机，策划组织及推动规模市场活动3、参与重大项目推进，以及根据需要参与运营或咨询类项目任职资格:任职资格：1、在BSS/OSS/大数据领域其中之一有3-5年的行业经验2、具备较强的宣讲能力和方案编写能力3、具备较好的逻辑分析能力，习惯用框架思维去层次化的发现问题、分析问题和解决问题4、具备开放的头脑，既能主动学习和总结归纳，也善于接纳外界的批评，自我心智调节推动自我进化5、在问题和困难面前，努力寻求解决方案，而不是抱怨或逃避6、良好的时间规划，凡事不拖延，不赞成卡在时间点提交成果的行为职能类别：业务分析经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/101132658.html?s=01&t=0
标题:技术部经理（代招）    地点:重庆    工资:1.5-2万/月    经验要求:8-9年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责:负责政府、教育、交通等行业的大数据专项工作的需求调研，整体解决方案、设计和项目包装材料的编写，主导参与一些核心技术的研发实现，可接受适当的出差。任职资格:1、熟悉ORACLE、DB2等主流数据库，具备数据分析及数据处理的开发经验；2、熟悉当前流行的大数据HADOOP平台技术和数据挖掘技术；具备各行业BI系统或者大数据分析系统的模型设计、分层设计经验；3、具备需求分析文档、概要设计文档、详细设计文档的编写能力，能独立的进行专题或者新建系统的设计工作;4、具备PPT售前方案和包装材料的编写经验，从事过通信、政府、教育、交通行业数据分析和设计工作的优先。上班地点：嘉州城市花园职能类别：技术总监/经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/102527866.html?s=01&t=0
标题:互联网产品经理    地点:重庆-渝北区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责产品的市场需求调研、需求分析、产品规划、设计、推进研发等工作；2、负责公司大数据平台及应用设计规划，研究竞争对手产品和市场策略；3、负责产品原型设计、交互流程设计及相关文档撰写；4、把控产品全流程时间节点，及时发现并处理上线及运营过程中各类问题；5、汇项目核心数据指标和项目进度，对产品生命周期内各项指标负责；6、负责与技术研发团队紧密配合，推进产品研发，达成产品目标；7、负责与市场、运营、内容团队紧密配合，协助推动产品运营、营销、推广等工作。8、跟踪产品效果、用户数据，基于数据总结经验，制定产品迭代优化方案。9、跟踪观察行业、用户状况，持续进行调研分析，不断优化产品，提升质量。任职要求：1、创业心态，强烈的工作激情和求知欲望，良好的抗压能力、沟通能力；2、优秀的用户需求洞察、理解和分析能力，针对问题能够提出系统性的解决方案并快速执行落地；3、对电商产品各流程、模块有较深入理解，能够独立进行产品设计工作；4、5年及以上互联网产品工作经验，有电商、新零售、平台工具、大数据平台、数据分析、数据挖掘相关经验者优先。职能类别：产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/100157694.html?s=01&t=0
标题:系统架构设计师    地点:重庆-沙坪坝区    工资:0.6-1万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、规划和设计工业4.0的整体系统架构，包括技术架构和业务架构；2、在技术上指导和监督整个团队，并对逻辑概念、系统性能、可扩展性进行检查、分析、优化；3、负责新技术的研究探索和技术积累，进行关键技术的技术验证；4、对开发人员进行架构培训和技术支持，解决技术难题；5、开发和维护公司统一的软件开发框架；6、参与公司技术规范制定工作任职要求：1、211或985院校本科及以上学历，计算机、数学、软件工程等相关专业。2、五年以上工作经验，三年以上大中型应用系统（分布式）架构设计经验，独立承担过大中型系统架构设计。3、具有大数据平台架构设计经验，熟悉分布式计算和大数据相关技术理论，有实际的架构设计项目经验，熟悉Hadoop、Spark等分布式平台。4、熟悉结构化和非结构化数据的解析和清洗，海量数据查询和报表展现。5、熟悉主流应用服务器的架构体系和实现原理，熟悉各种中间件技tomcat、jboss、weblogic、websphere等。6、熟悉常见数据库mysql、oracle、sqlserver等，要求精通其中一种。7、熟悉Linux环境；熟悉多种开发语言，要求精通其中一种；熟悉常见开源框架和技术原理。8、深刻理解并熟练运用软件设计原则和设计模式，熟练掌握UML及常见建模工具；熟悉ETL框架设计及流程。9、了解最新的大数据技术及发展趋向，衡量各种设计方法的利弊，平衡各种开发局限的制约。10、具有较强的文档撰写能力和良好的英文阅读能力。11、善于自我管理，积极探索新技术，具备良好的学习能力与创新能力，有良好的团队合作精神，善于沟通，有领导力，有独立分析解决问题的能力。12、优秀候选人。职能类别：系统架构设计师关键字：工业4.0设计软件开发系统架构分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-spbq/83755731.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:重庆-巴南区    工资:1-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.根据项目大数据处理业务需求，设计大数据处理方案，实现相关功能；2.负责公司级基础数据平台的设计、开发和维护；3.基础数据平台是基于大数据集群的应用平台，技能要求大约50%大数据相关、50%Web开发相关任职资格；任职要求：1、本科及以上学历，至少3年以上工作经验，有丰富项目开发经验；2、精通Java等主流编程语言，精通SpringMVC框架；3、熟悉Hadoop、Hbase、Hive、spark等工作原理，2年以上实战经验，熟悉分布式计算实施过程中的各种问题；4、熟悉Zookeeper、Kafka、Elasticsearch、Logstash、Mysql、Redis等，有丰富的运维经验者优先；’5、熟悉Linux系统，熟悉Shell脚本语言；6、具有较强的沟通能力，工作协作能力，学习能力，执行力和组织能力；7、工作态度积极主动、细致、有全局观，有抗压能力，善于与他人合作，良好的团队合作意识；职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-bnq/95613347.html?s=01&t=0
标题:旅游产品规划师    地点:重庆-南岸区    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责1、负责文旅产品需求分析、规划设计和定位，对文旅产品进行整体把握；2、主持完成文旅产品策划报告的撰写、总体规划、详细规划方案编制、图件制作、成果汇报、沟通与对接工作等；3、具有成本利润控制能力，以及掌握市场动向和消费者行为能力；4、负责完成产品培训、运行等流程；5、根据旅游产品运营效果以及业务发展状况，导入IP资源、发掘热点、不断迭代改进产品，提高用户体验。补充说明1.大专以上学历，旅游类等相关专业优先；2.熟悉活动策划，具有2年以上活动策划经验；3.具有较强的编制预算、企划能力，以及良好的语言与沟通能力；4.熟悉国内特别是重庆线路操作，具备市场和数据分析能力，组合资源能力强。职能类别：行程管理/计调关键字：旅游分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-naq/101441067.html?s=01&t=0
标题:产品创意设计师    地点:重庆-渝北区    工资:0.6-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:1、具有快消品行业经验，食品从业经验优先。2、具有品牌设计和包装设计相关经验。3、具有较强的审美能力和文案基础。3、熟悉创意团队思维能力的方式，具有责任感和团队协作能力。4、有相关经验者优先录取。职能类别：展览/展示/店面设计包装设计关键字：产品创意设计分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/101750240.html?s=01&t=0
标题:大数据研发工程师(职位编号：004)    地点:重庆-江北区    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:职位描述：负责公司软件开发业的整体架构设计和业务规划，包括自动部署、网上运行时分析、故障自动检测/自动预测、自动恢复、大规模用户行为数据和工具日志、运营数据建模&分析等能力的突破。任职要求：1）在国际知名ICT公司、互联网公司工作3年以上，十分优秀的可以适当放宽条件；2）在云计算研发工具领域有丰富的工作经验；3）精通云服务、容器技术、认知计算等最前沿技术和方案，包括：集群和分发、HA、多租户、Auto-Scaling、可靠性、监控、运维等；4）精通分布式软件架构和设计，熟悉SOA、WebService、Restful、微服务化架构等；5）负责过大型云化系统运营者的优先考虑。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jbq/93166493.html?s=01&t=0
标题:PHP高级开发工程师    地点:重庆-江北区    工资:0.7-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、负责业务API设计、开发与维护工作；2、负责业务管理后台设计、开发与维护工作；3、负责公司相关产品的后台系统架构设计与开发。4、深入理解业务需求，分析和发现系统的优化点，负责推动产品性能和架构优化。5、负责业务逻辑开发，以及公司其他系统的API接口接入研发。6、具有大数据处理经验者优先考虑。能力素质1、熟悉LNMP环境的使用及搭建、调试、排错、优化、部署等；2、熟悉MySQL数据库开发及常用优化方法；3、熟悉Redis，了解其它nosql技术；4、熟悉Laravel、Yii、ThinkPHP中至少一种框架；5、熟悉Linux常用命令；6、掌握常见场景设计，如消息队列、缓存、高并发、高可用、高负载等（有千万级流量网站开发经验优先）；7、熟悉html/css/js及jQuery等框架者优先职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jbq/99745967.html?s=01&t=0
标题:高级软件开发工程师    地点:重庆    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责1.负责公司基础类产品的研发，为产品应用研发提供中间件组件。2.负责基础框架软件的研发，包括架构设计、代码实现，确保软件的性能和扩展性。3.负责新技术应用研究，日常技术难点攻关。补充说明1.大专以上学历，计算机相关专业，3年及以上软件开发经验。2.熟悉C#开发，同时有其它语言如Java、C++、Flex等开发经历更佳。3.熟悉Oracle、SQLServer、MySQL等至少一种关系型数据库，了解NoSQL、NewSQL更佳。4.熟悉各种设计模式，能对一般的B/S、C/S软件产品进行架构设计。5.英文阅读能力强，能无障碍或适量借助工具阅读各种技术文档。6.思维开阔，创新意识强，具有较强的沟通能力，有发现问题、分析问题和解决问题的能力，并善于总结提高。7.有移动端、大数据、高并发系统、GIS等方面的开发经历更佳。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/98751882.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:重庆-南岸区    工资:0.7-1.2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、参与大数据技术研究、开发等工作。2、参与公司现有项目的大数据改造重构。3、参与公司新项目的大数据平台搭建、实施工作。补充说明1.开发经验5年及以上，java开发经验1年及以上。2.熟悉linux平台操作系统使用，掌握各种开发环境搭建。3.熟悉Hadoop家族（HDFS、HBASE、HIVE等）的集群部署、使用。4.熟悉Spark的集群部署、开发，熟悉scala。5.有非结构化大数据存储方案使用及开发经验优先。职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-naq/85247433.html?s=01&t=0
标题:房地产开发营销总监    地点:重庆    工资:1-1.5万/月    经验要求:10年以上经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1.根据公司年度经营计划，制定部门工作计划；2.负责部门内部的方案管理，项目营销工作管理和部门之间的沟通协调等；3.负责部门制度和流程的制订，并组织管理与实施；4.负责项目营销总体工作，包括市场、定位、策划、项目推广等；5.协助公司决策层制定公司发展战略，负责其功能领域内短期及长期的公司决策和战略，对公司中长期目标的达成产生重要影响；6.根据公司开发策略制定工作计划并跟进落实；7.设置销售目标，销售模式，销售战略，销售预算和奖励计划，促进项目的销售；8.建立和管理销售队伍，负责对营销企划人员进行工作目标设定，、指导、培养和激励等日常管理，规范销售流程，完成销售目标；9.负责公司商业运营模式的研发，大数据的运用等；10.负责项目的客户服务管理和客户工作的开展；11、负责向主管领导及相关领导进行部门工作汇报，提出问题并解决方案。12.协助其他部门完成相关工作,完成上级领导交办的其它工作。任职条件：1、营销、金融等相关专业本科以上学历；2、十年以上工作经历，具有丰富的房地产开发，金融等相关经验；3、熟悉房地产开发流程和制度，具备一定的建筑及地产行业基础知识；4、对土地、住宅、商业和金融有系统研究和分析，对市场敏感度高，有专业经验和研究方法；6、密切的媒体合作关系，具备大型活动的现场管理能力；5、对项目的研制、定位、规划设计有独特思考角度，对全盘营销工作有独到认识；7、工作努力，积极进取，责任心强，具有高度的工作热情，良好的团队合作精神；8、具备较强的观察力和应变能力，出色的人际沟通能力、团队建设能力、组织开拓能力，执行力强。职能类别：市场/营销/拓展总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/74874783.html?s=01&t=0
标题:web前端高级工程师    地点:重庆-渝北区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:职位:高级前端工程师,负责公司web前端项目的设计,开发和优化.职位描述：1、负责公司软件产品的页面功能的开发和优化；2、利用各种Web技术模拟开发产品原型；3、参与用户体验Demo工具的优化设计及实现；4、制作标准优化的代码，并增加交互动态功能。职位要求：1、本科以上学历，3年以上前端开发工作经验；2、熟练掌握Web前端技术CSS3/HTML5/Javascript/Jquery/bootstrap；3、掌握Web前端框架angular.js、react.js、backbone.js、node.js等其中一种；4、良好的编程习惯和较强的的学习能力；5、有责任感和良好的团队合作精神，富有工作激情。职能类别：软件UI设计师/工程师关键字：车联网,大数据,大平台,物联网.分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/78612047.html?s=01&t=0
标题:自然语言处理工程师    地点:重庆    工资:2-2.5万/月    经验要求:8-9年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招2人    任职要求:任职要求：1.5年以上工作/研究经验，精通机器学习、神经网络算法等大数据相关技术，在自然语言处理、智能挖掘、大数据推理其他大数据应用任意方向至少有一个领域较为深入的研究经验2.国际化视野，对人工智能国际领域的研究、论文、技术发展等有所了解，对技术拥有较强的落地能力3.全局观，了解业界技术趋势和未来技术发展方向，具备技术前瞻性眼光。4.熟悉分布式、统计及优化，具有一定的工程编码能力及丰富的实践经验5.高执行力，能克服重重困难达成目标福利待遇：1、清新的空气、愉快的氛围、舒适便利的办公环境。2、每周五天工作制，朝九晚六，鼓励高效工作。3、带薪年假，多种全薪假期可自由组合。4、最新游戏分享会、每月免费电影日、年节礼金、年度体检、公司旅游，多重福利数不完！职能类别：算法工程师关键字：自然语音处理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/100896835.html?s=01&t=0
标题:大数据研发工程师    地点:重庆-渝北区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:工作职责：1、参与公司Hadoop/Hive/Spark等大数据基础设施的研发与运维，提升运行效率、稳定性和可用性；2、参与大数据集群部署和管理平台的研发和改进；3、参与公司搜索平台的研发和改进。任职要求：1、熟悉并行计算或者分布式计算，熟悉hadoop/Spark框架,熟练掌握MR/RDD编程；2、熟悉ZooKeeper/fka/Hadoop/HBase/Flume等平台者优先；3、有深厚的操作系统，数据结构和算法基础；4、熟练掌握Java或Scala语言；5、有搜索平台开发经验者优先；6、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。职能类别：数据库工程师/管理员软件工程师关键字：数据库数据库开发大数据HadoopHivesparkjava分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/79559210.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:重庆-渝北区    工资:0.5-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:1.深入理解业务需求，对业务建模，设计系统架构，满足业务需求；2.维护和升级现有的大数据集群架构，根据业务需求规划集群和架构的扩展；3.解决工作中遇到的技术难题，完成大数据开发工作。任职要求：1.精通Java语言及相关框架，能熟练掌握常用数据结构和算法；2.有Spark、Storm、Hive等计算和数据处理引擎项目经验者优先；3.熟悉全文检索，有elasticsearch或solr使用经验者优先；5.熟练掌握Mysql、Oracle等关系型数据库，了解并掌握Mongodb、Redis等常用的非关系型数据库；4.熟悉消息队列的原理，熟练使用Kafka、Activemq、Rabbitmq等常用的消息队列；5.掌握数据分析的基本流程，擅长数据采集、清洗、分析等环节者优先；6.具有较强的业务理解能力，并能快速应用于数据分析各阶段；7.思维逻辑清晰、独立思考能力较好，有一定解决问题的能力；8.具有团队合作精神，务实，责任心强；职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/97843492.html?s=01&t=0
标题:Web前端开发工程师    地点:重庆-渝北区    工资:4-6千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责公司大数据平台项目和新项目的前端修改调试和开发工作；2、与设计团队紧密配合，能够实现设计师的设计想法；3、与后端开发团队紧密配合，确保代码有效对接，优化网站前端性能；4、负责页面通过标准校验，兼容各主流浏览器；5、根据工作安排高效、高质地完成代码编写，确保符合规范的前端代码规范；6、熟练应用git进行协作开发，有撰写设计文档的习惯，有团队开发经验。任职资格：1、大学本科以上学历，计算机相关专业，两年以上相关工作经验；2、了解交互设计的基本规则，具有美感；3、良好的Javascript基本功，熟悉ES5、ES6；4、熟练使用webpack,React以及相关的redux，react-router等相关库；5、熟悉Bootstrap，了解响应式网页设计原则；6、希望你有写测试用例的习惯，熟悉Node.js者优先。职能类别：Web前端开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/99735762.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:重庆-渝北区    工资:10-20万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:技术要求1.熟悉构建大数据平台hadoop、Spark等相关的开源架构；2.熟练使用mapreduce、storm、spark等分析计算框架进行处理离线、实时流大数据；熟练NOSQL数据库(Mongodb、HBase、Redis、Hive等)、SQL;3.有创新意识，并具备良好的学习能力、团队合作精神、沟通能力和组织协调能力；4.有Linux下的实践经验5.有部署过开源大数据分析系统、熟练掌握java，有Scala、Python、R语言之一优先！工作职责1.负责大数据平台和数据分析平台的搭建；2.负责大数据平台数据清洗、转换、建模的开发工作；3.负责开源大数据平台与产品和相关技术的追踪及研究；4.负责制定数据建模、数据处理、数据运维和数据安全等架构规范并落地实施；5.根据公司的要求编写相关的技术文档：撰写所承担功能模块的设计说明书、开发说明书、测试与部署文档等职能类别：高级软件工程师关键字：大数据开发java分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/99899913.html?s=01&t=0
标题:售前顾问（重庆）    地点:重庆-渝中区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责公司行业售前支持工作，推动产品方案在销售端的落地；2、负责行业重点、标杆、破冰项目的售前技工作，负责行业方案的设计及梳理，便于行业复制；3、负责行业政策、行业信息化趋势的了解、消化及传播，负责行业销售机会挖掘，负责公司售前团队行业能力建设及培训工作。任职要求：1、大学及以上学历,计算机软硬件、通信、自动化等相关专业；2、具有2年以上行业项目经验，具有存储备份相关工作经验者或有集成商工作经验优先优先；3、熟***流的操作系统，熟习Oracle、SQLServer等多种主流数据库，熟习了解主流存储品牌及产品，熟习了解主流备份容灾品牌、产品及技术；有相关技术资质证书优先考虑；4、熟悉虚拟化、云计算、大数据技术应用场景，熟悉相关厂家的产品和解决方案者优先考虑；4、思维敏捷，具有良好的沟通与协调能力、学习能力、书面及口头表达能力；5、工作踏实，良好的自我调节能力，较强的敬业精神和工作责任心，较好的团队合作能力，能适应出差。职能类别：销售工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/97660346.html?s=01&t=0
标题:java讲师+五险一金    地点:重庆-南岸区    工资:0.7-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1.负责JAVAweb、JAVAEE、Android相关课程培训，高质量完成日常授课任务；2.开展课程方案编写以及课件开发工作；3.根据教学安排进行备课，完善授课讲义等资料；4.积极开展实训项目研发、学员辅导工作；任职资格：1、有多年嵌入式、java开发及Android应用及驱动行业企业开发经验，熟悉嵌入式项目开发流程；2、熟悉Linux内核，掌握基于ARM的嵌入式Android驱动开发，了解硬件基本原理；3、熟悉Android编程环境，熟悉AndroidSDK、熟悉Android界面UI、网络传输、socket和HTTP开发4、熟练掌握JAVAWEB，有JAVAEE开发后台框架（Spring、SpringMVC、MyBatis、Hibernate）经验；5、熟练掌握oracle、mysql、nosql大数据（Redis），6、掌握WebService、shiro、Freemarker框架、Activiti等等框架使用7、掌握如何构建一个高并发，分布式，高性能，系统架构项目8、语言表达能力强，沟通能力强，责任心强，热衷于技术传播和教育事业；9、有培训或授课经验者优先考虑。1.良好薪酬体系：基本工资+月度KPI+季度绩效奖+项目提成；2.享受带薪年假、法定节假日等福利；3.按国家规定缴纳五险一金；4.定期提供免费健康体检，生日慰问金，及丰富的公司员工活动；5.良好的工作环境和团队氛围，广阔的职业提升空间。职能类别：培训讲师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-naq/100699831.html?s=01&t=0
标题:大数据研发工程师    地点:重庆-渝北区    工资:1-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、负责海量数据处理分布式平台以及大数据分析系统的研发；2、根据业务和产品情况对数据模型进行设计和开发，对数据模型进行优化；3、负责业务需求的需求理解、数据开发，提供面向业务的数据服务；4、参与相关数据分析工具平台的研发；5、应用大数据技术完成离线分析和实时数据分析工作；6、数据分析代码库的建设及优化；7、线上已有架构的运维。任职资格：1、计算机相关专业本科以上学历，最少3年工作经验，1年以上大数据研发经验；2、有扎实的Java基础，熟悉spring/mybatis/redis/maven，熟悉一种以上数据库并熟练运用SQL；3、具备良好的J2EE、SOA、Database、nosql等广泛的知识体系；4、熟悉主流Web应用服务器，如Tomcat、Nginx等，熟悉Linux开发环境，了解常用工具使用；5、深刻理解Hadoop大数据平台架构原理，熟悉HDFS/MapReduce，能熟练运用MapReduce程序处理数据；6、熟悉Storm/Spark/Kafka等实时计算技术栈，有过实际项目经验；7、熟悉Hive/Pig/Hbase/ZooKeeper，对Hadoop、Hive源码有研究更佳；8、有Hadoop集群的搭建、维护和优化经验；9、有算法,数据建模挖据,风控系统方面经验尤佳；10、热爱技术，对技术有不懈的追求，喜欢研究开源代码；11、做事积极主动，具有高度的责任感与团队合作精神，主动学习新技术，有良好的沟通能力。员工享有：1、五天7.5小时工作制，按国家规定休假制度；2、社会保险及公积金，多倍月薪年终奖金；3、生日、结婚、生育、端午、中秋节日现金福利；4、年度旅游、全体省外、一周时间；5、优秀员工可享受股权激励；6、良好的团队氛围，全面的人性关怀，充分的信任与授权；7、公司团队快速扩大中，健全的培养体系，广阔的个人发展空间。职能类别：数据库工程师/管理员高级软件工程师关键字：大数据研发hadoophbasehive分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/75531328.html?s=01&t=0
标题:高级PHP(渝中大坪)    地点:重庆-渝中区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、负责PHP部门团队人员搭建及管理，根据公司发展规划，完成电商平台后端功能设计及优化；2、参与项目框架设计、系统分析及流程控制、沟通对接等工作；3、独立或者分组进行针对项目需求的功能开发和优化；4、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；5、根据项目开发进度和任务分配，开发相应的应用模块；6、根据需要不断修改完善项目功能，参入核心代码的编写；7、负责核心模块代码研发工作，尤其服务端产品的架构分析、数据库、算法策略设计及核心研发；8、确保代码规范及代码质量；9、遇到关键技术难题时，及时进行问题定位、解决方案设计及驱动落实；10、负责公司各个系统、公司运营活动的开发和维护；任职资格：1、计算机相关专业本科及以上学历，5年以上项目开发经验，其中3年以上PHP开发经验；2、具有抓取开发经验、MySQL索引优化、查询优化和存储优化经验、PHP缓存技术、静态化设计方面的经验，要求随时随地贯彻最优化开发的思想，所负责的项目须能承担繁重的访问压力；3、精通PHP/MySQL开发，精通memcache、squid、redis等缓存技术者优先；4、有大流量并发网站工作经验，有创新思维并勇于挑战新事物；5、具有大数据量、高访问量、高并发网站设计开发经验；6、熟悉掌握HTML、JS、CSS等前端技术；7、具备良好的编程习惯，熟练掌握OOP编程和常见设计模式；8、具备团队开发经验，熟练掌握SVN、Git等常见工具的使用；9、具备5-10人团队管理经验，能够独立解决问题；10、责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，能承受工作压力。职能类别：互联网软件开发工程师关键字：高级PHP分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/100420550.html?s=01&t=0
标题:区块链推广专员    地点:重庆-九龙坡区    工资:3-5千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:公司主营基于区块链技术去中心化的酒类价值交换生态圈——酒链世界。欢迎对区块链感兴趣、认可区块链，愿意与公司一起发展的你加入我们，共创价值、共享财富、共生未来！！岗位职责：1、根据公司区块链项目推广用户、活跃用户。2、及时对客户进行沟通和回访，维护客户关系，建立客户数据库。3、负责客户项目的介绍，提高客户对公司项目的熟悉度和认可度；任职资格：1、大专以上学历，专业不限；2、良好的语言表达能力、沟通能力和执行力；3、熟悉各类聊天软件，在互联网行业有相关工作经验的优先考虑未来已经来临，只是尚未颠覆。无论是大数据、云计算还是物联网、人工智能都掩盖不了区块链的锋芒。技术总是以加速度而来，数字货币已经承载不了区块链技术的应用，更大的生态圈在拥抱区块链的来临。职能类别：客户代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jlpq/101438956.html?s=01&t=0
标题:爬虫/数据抓取工程师    地点:重庆    工资:0.6-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:要求：1.负责数据采集（新闻资讯类），实现爬虫和网页信息抽取模块开发和优化2.编写微博、微信等数据抓取程序，提高网页抓取的效率和质量等问题3.熟悉网页抓取原理及技术，有相关项目经验，熟悉爬取过程中相关防爬取技术并提供解决方案4.熟悉SQL数据库基本操作，有大数据平台hadoop、Hbase、redis相关技术经验优先职能类别：网络工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/93841796.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:重庆-北碚区    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:一、职位描述1、参与公司大数据产品规划；2、大数据处理分析平台的设计与开发；3、为其他项目组提供大数据技术指导及分析手段支持。二、职位要求1、熟练使用Linux操作系统，精通Java或C++语言，有两年以上实际项目开发经验；2、熟悉Hadoop、Spark生态相关技术优先考虑(非硬性)；3、具有ETL设计/开发工作经验者优先考虑；4、熟悉Oracle或MySQL等关系数据库技术；5、具有一定的技术钻研精神，对大数据领域相关技术有浓厚的兴趣；6、工作主动性强，具有良好的团队意识和沟通能力。三、晋升途径：高级软件工程师—资深软件工程师—项目经理-部门副经理—部门经理；四、公司培训：大数据处理Hadoop实战培训、技术高级工程师培训、CMMI项目管理培训、领导能力培训等。职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-bbq/99812946.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:重庆-渝北区    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:参与公司大数据平台建设，处理海量数据存储、分布式计算需求，提供大数据分析和应用设计方案；参与数据仓库ETL规则设计和开发;参与数据仓库需求调研和需求分析。完成领导交办的其它任务。任职要求：1、计算机、数学类、统计学相关专业，本科以上学历。2、熟悉数据仓库各类模型建模理论，了解数据仓库数据分层架构，熟悉多维数据模型设计;3、具备大型数据仓库架构设计、模型设计、ETL规则设计的相关经验;4、熟悉主流数据库，熟悉DataStage/Kettle等至少一种ETL工具5、熟练使用Hadoop、Hive、HBaseSpark并具有自己编写mapreduce开发经验者优先;6、具备海量数据处理、性能调优经验;7、良好的团队意识和协作精神；8、较强的自学能力、分析能力、解决问题的能力；9、熟悉环保业务逻辑，对环保数据有一定了解的优先。职能类别：数据库工程师/管理员高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/94627077.html?s=01&t=0
标题:信息化咨询工程师    地点:重庆-江北区    工资:7-10万/年    经验要求:10年以上经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:【岗位职责】信息化类咨询项目（智慧城市类、信息化类、大数据类、云计算类、智能系统类等）售前支持、咨询项目实施、咨询项目后续服务。【任职要求】1.本科以上，计算机、软件、自动化、智能系统等专业。2.专业工作时间不低于十年。3.有智慧城市、软件系统、大数据等行业解决经验。4.符合要求相关条件可放宽。职能类别：系统分析员系统工程师关键字：五险一金分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jbq/93709207.html?s=01&t=0
标题:PHP中级开发工程师    地点:重庆-渝北区    工资:5-7千/月    经验要求:2年经验    学历要求:高中    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责1、负责公司产品运营相关网站后端快速响应开发；2、负责公司运营支持相关系统开发；3、负责设计和开发一些内部工具，提高网站整体性开发效益，保证一定的质量；4、负责相关APP接口开发；5、配合移动部门与产品部门实现服务器端相关接口开发。任职资格1、略懂前端；2、计算机或相关专业，本科以上学历；3、熟练使用PHP进行程序开发,至少一年以上的PHP项目开发经验，有模板开发经验；4、熟悉Linux系统,至少一年以上Linux平台开发经验；5、掌握WEB编程相关知识JavaScript,CSS,XML,HTTP协议；6、熟悉大数据量下数据库（MSSQL、MySQL）的性能管理及优化，具有一定的数据库规划能力；7、有大型网站开发经验者优先；8、较强的责任心及团队合作精神，有独立解决问题的能力。9、有小程序开发经验，微擎开发优先。职能类别：软件工程师互联网软件开发工程师关键字：php技术开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/97394845.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:重庆-渝北区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:工作职责：1、负责数据分析算法设计、开发与测试2、参与底层平台搭建，完成需求的转化3、分析医药大数据，发现用户行为特征并分类4、参与公司大数据处理方向的技术拓展任职资格：1、精通MYSQL或Oracle数据库，有扎实的数据库基础2、精通Hadoop，Mapreduce，Hbase，Yarn，Spark等技术并有1年以上的开发经验。3、精通impala和Hive的SQL性能优化。4、熟悉ClouderaHadoop的管理和维护尤佳。5、精通Java/scala开发语言，熟悉Shell，Python，Perl至少一种脚本语言。6、熟悉UNIX/LINUX操作系统的使用。7、有数据仓库和ETL工具开发经验。8、有较强的学习能力和问题解决能力并对从事行业工作具有较大兴趣。9、良好的沟通能力，有团队协作精神，工作积极主动，认真负责。职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/99725163.html?s=01&t=0
标题:高级数据分析工程师    地点:重庆    工资:1-1.8万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责数据分析算法设计、实现与测试；2、负责大数据的需求分析、并撰写需求文档；3、对交通大数据进行分析、挖掘和应用；4、根据公司要求对相关数据进行分析、挖掘和报告呈现；5、积极探索与研究大数据相关新技术，持续改进大数据分析系统架构。6、沉淀分析思路与框架，提炼数据产品需求，与相关团队（如技术开发团队）协作并推动数据产品的落地；7、与相关团队协作进行数据建模工作，研发相关数据产品；8、与相关团队协作（如大数据平台开发团队）组织数据技术与产品相关的理念、技能、工具的培训；9、完成公司领导安排的其他事务。岗位要求：1.具备3年以上数据分析经验；2.能够熟练运用Java或Python开发语言；3.熟悉Linux系统和windows系统，掌握Oracle、MYSQL、SQLServer等主流数据库，精通sql，能利用高效的sql查询语言完成复杂数据关联工作；4.了解Hadoop、Spark、Hbase、Hive、ElasticSearch等大数据技术，能够运用Java或者Python语言在以上大数据技术下完成数据分析工作；5.能够熟练使用各种数据分析和挖掘算法，如各种分类、聚类、回归算法；6.对数据敏感，熟悉数据的采集方法、统计规则、转化指标等；7.能够对简单的分析进行数据可视化；8.具有较强的沟通表达能力和团队协作能力，具有较强的责任心和安全保密意识；9.具有一定的写作能力，能独立完成相应制度、方案和报告的撰写。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/101887867.html?s=01&t=0
标题:Android开发工程师    地点:重庆-南岸区    工资:5-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责Android平台手机应用程序的设计与开发，根据项目开发方案进行代码编写；2、根据开发规模与流程完成应用的设计与编码、测试以及编写完整的技术文档；3、按照项目计划,在保证质量的前提下、按时完成开发任务；4、负责公司手机应用框架、基础服务的设计和开发、性能优化；5、对开发工具的熟练使用，androidstudio熟练使用更好；6、熟悉开源框架，利用框架实现开发目标；7、对android的兼容适配有一定的认识任职要求：1、有android手机客户端开发经验，对面向对象程序设计思想有深刻的理解；2、熟悉android下网络通信原理和移动通信API接口；3、熟悉android平台，熟悉android各版本API的区别；4、对socket通信、TCP/IP和HTTP有较深的理解和经验，具有网络编程经验；5、具备良好的敬业精神、沟通能力和团队合作精神。职能类别：互联网软件开发工程师软件工程师关键字：android,http分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-naq/101991629.html?s=01&t=0
标题:Java讲师+五险一金    地点:重庆-南岸区    工资:0.7-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1.负责JAVAweb、JAVAEE、Android相关课程培训，高质量完成日常授课任务；2.开展课程方案编写以及课件开发工作；3.根据教学安排进行备课，完善授课讲义等资料；4.积极开展实训项目研发、学员辅导工作；任职资格：1、有多年嵌入式、java开发及Android应用及驱动行业企业开发经验，熟悉嵌入式项目开发流程；2、熟悉Linux内核，掌握基于ARM的嵌入式Android驱动开发，了解硬件基本原理；3、熟悉Android编程环境，熟悉AndroidSDK、熟悉Android界面UI、网络传输、socket和HTTP开发；4、熟练掌握JAVAWEB，有JAVAEE开发后台框架（Spring、SpringMVC、MyBatis、Hibernate）经验5、熟练掌握oracle、mysql、nosql大数据（Redis），WebService、shiro、Freemarker框架、Activiti等等框架使用6、掌握如何构建一个高并发，分布式，高性能，系统架构项目7、语言表达能力强，沟通能力强，责任心强，热衷于技术传播和教育事业；8、有培训或授课经验者优先考虑。1.良好薪酬体系：基本工资+月度KPI+季度绩效奖+项目提成；2.享受带薪年假、法定节假日等福利；3.按国家规定缴纳五险一金；4.定期提供免费健康体检，生日慰问金，及丰富的公司员工活动；5.良好的工作环境和团队氛围，广阔的职业提升空间。职能类别：培训讲师关键字：Java讲师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-naq/100081860.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师    地点:重庆-南岸区    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:1、负责区块链应用系统架构设计和评审工作；2、负责基础框架和核心业务模块设计和开发工作；3、负责概要设计和详细设计工作，编写相关技术文档；4、负责指导中级程序员编码工作，带领团队完成开发任务。任职要求：1、本科以上学历，有5年以上的Java开发经验，至少负责3个以上大型项目；2、精通Java开发技术，具有丰富的多线程、分布式、高可用应用程序开发经验；3、精通Mysql、Oracle数据库构架设计和性能调优，具备较强的数据库应用开发能力；4、掌握微服务架构，具有Docker、Kubernetes、SpringBoot、SpringCloud、Dubbo实战经验；5、具有较强的系统分析设计能力，掌握大型网站的架构和技术，了解人工智能、大数据应用开发技术。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-naq/97161488.html?s=01&t=0
标题:Molding Engineer-SEMC(0049IK)    地点:重庆    工资:面议    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:主要工作内容：1.新模导入后WI/JBS/SAP所需相关资料的建立；2.完善现有注塑产品文件3.注塑生产加工流程设计4.工装夹具设备与制作5.MTM分析与改善6.注塑大数据的建立与维护7.运用Kaizen和6西格码工具进行现场改善基本要求：1.3年左右注塑行生产造或工艺工程师经验2.具备注塑行业先进生产流程改善经验3.具备Kaizen或6西格玛经验，主导过现场改善并有成功案例4.大专以上学历，具备基础的英语读写能力职能类别：注塑工程师/技师关键字：注塑工程师注塑工艺注塑参数分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/99702460.html?s=01&t=0
标题:资深java软件工程师    地点:重庆-渝北区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责项目的框架搭建；2、负责系统关键部分的设计，业务数据库的设计，及核心代码编写；3、带领团队成员，完成系统功能模块的设计与编码，以及功能模块单元测试与系统联调工作；4、对产品与系统进行升级和维护，提出优化建议及方案，并实施；5、在团队内部分享技术经验，帮助团队提高技术能力。任职要求：1、五年以上使用JavaEE开发经验，JAVA基础扎实，精通IO、多线程等基础框架；2、精通Spring、Hibernate、Struts2、JFinal、jQuery等至少其中三种框架；3、熟悉MySQL等数据库的使用，熟悉常用的SQL优化；4、熟悉MongoDB或其他NoSQL数据库；5、熟悉性能分析及优化，能够解决大并发、大数据的问题；6、具备分布式系统经验者优先；有国内互联网公司开发经验优先；7、为人正直、诚信，有较强的事业心。职能类别：互联网软件开发工程师高级软件工程师关键字：javajava开发互联网开发软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/78992049.html?s=01&t=0
标题:实习工程师（YD4hzx）    地点:重庆    工资:3-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:工作职责:1、学习数据库开发、Java开发、数据挖掘及大数据开发技术；2、学习本地项目业务流程，完成基本开发任务；3、负责客户意见反馈与问题跟踪，自行解决简单问题;4、实习期满后视个人能力及工作意愿转相应开发岗位。任职资格:1、计算机/数学专业在读本科生；2、有较强的逻辑能力和文档编写能力，良好的口头和书面沟通能力;3、熟悉一种或者几种主流数据库,如Oracle、Hive、MySQL、SQLServer等并且能够熟练编写SQL语句；4、熟悉Java、JSP、Servlet、JavaScript和HTML、XML；5、具有数理统计理论知识基础，熟悉CLEMENTINE、R、SAS等数据挖掘工具；6、熟悉Hadoop、Hive、Hbase、Storm、Spark等大数据应用开发技术，了解Linux系统运维，了解Hadoop等大数据工具的运维；职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/102416976.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师    地点:重庆-渝北区    工资:0.5-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、参与公司核心系统的开发2、理解产品需求，参与产品功能的讨论，共同确定每次版本发布的功能点3、分析产品功能，参与技术方案的讨论，并按照方案实现相关功能模块的开发4、完成自己负责功能模块的单元测试，并协助测试人员进行UI和接口自动化测试5、做好自己及团队成员的codereview，保证程序质量。任职要求：1、对Java面向对象编程有深入的了解，熟悉java反射、多线程、NIO、JDBC等技术的使用和原理；2、熟悉MySQL或Oracle数据库，了解索引的原理，对SQL有性能优化的能力；3、熟悉HTTP协议，对HTML、CSS、JS有一定的使用经验；4、熟悉Struts/SpringMVC/Webx、Spring、Ibatis/Hibernate等常用开发框架；5、了解Apache/Nginx，Tomcat/Jbossweb和应用服务器的配置和使用；6、熟悉JVM，有性能优化经验者优先；7、有互联网行业分布式系统或Java中间件开发或使用经验者优先；8、熟悉使用springboot，了解springcloud；9、熟悉Junit等单元测试工具。职能类别：高级软件工程师关键字：Java分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/87752743.html?s=01&t=0
标题:信息化服务管理岗    地点:重庆-渝北区    工资:8-10万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责：1.统筹集团公司及互联网学院信息化总体工作，负责信息化系统建设管理。2.负责互联网学院信息化、智能化的建设和运营，保障互联网学院信息化平台正常运行。3.负责信息化系统的分析和应用，利用大数据等手段为公司内部经营提供决策依据。4.负责信息化平台的安全管理5上级安排的其它工作。任职资格：1.全日制本科及以上学历，计算机、通信等相关专业，两年及以上相关工作经验，特别优秀的应届毕业生可考虑。2.具有极强的沟通协调能力、组织能力。3.较强的文字能力，扎实的专业知识，适应国企工作流程，较强的计算机操作技能。职能类别：信息技术专员信息技术经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/95290044.html?s=01&t=0
标题:西南大区销售总监    地点:重庆-渝北区    工资:60-80万/年    经验要求:10年以上经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:职责描述：1.依据公司确定的年度市场销售目标，制定本区域的年度销售计划及实施策略，确保本区域年度销售任务的完成；2.负责组织、收集目标市场信息，定期（每月）进行市场动向、用户业务发展动向、竞争特点、趋势进行分析和预测并向公司提交分析报告；3.负责组织实施本区域的招投标、商务谈判、合同签署、合同执行、用户问题处理等相关市场销售工作；4.负责区域销售团队的建设和培养，跟进督促团队成员的工作，监督员工绩效目标的完成。任职要求：1.掌握市场销售理论，在电信行业、通讯行业、IT行业有整合资源的能力；2.敏锐的市场洞察力，熟悉电信运营商及其业务，可以提出建设性意见；3.有BI、大数据、AI、云计算等行业解决方案营销的优先；4.有丰富的通信行业解决方案营销经验；5.良好的职业操守，责任心强，认真仔细，积极自觉，能够承受高节奏的工作压力。职能类别：销售总监关键字：渠道销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/99040463.html?s=01&t=0
标题:实习生（子公司）    地点:重庆-渝北区    工资:1.5千以下/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、熟悉linux常用命令，能够编写简单的shell或者python脚本；2、熟悉oracle，mysql，db2等主流数据库的使用，sql的编写，存储过程的开发。任职要求：1、统招大学计算机科学与技术或软件工程本科及以上学历；2、有较强的抗压能力，对大数据技术感兴趣，毕业后愿意从事大数据行业工作；3、思维清晰，有上进心，责任心，踏实，有团队合作精神，善于沟通；4、学习能力强，能在高级工程师指导下完成工作内容；5、会java，c/c++等至少一种主流编程语言；6、能够按时完成公司分配的工作。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/99499178.html?s=01&t=0
标题:高级java开发工程师    地点:重庆-江北区    工资:0.8-1.3万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、本科及以上学历，3-4年Java开发经验。至少参与过一个20人以上的项目开发团队开发，负责过相对独立功能或者模块开发；2、深入理解JAVA技术（类装载机制；反射机制；多线程；常见数据结构和算法）、深入理解面向对象开发思想、熟悉WEB系统设计模式；3、熟悉Oracle数据库原理和常用性能优化技术,具有SQL应用开发经验,熟悉函数，过程等开发，有高可用性、高负载（大数据量）系统设计开发经验者优先；4、熟练使用常用WEB开源框架,如spring,mybatis等，并且对其核心思想、实现原理有一定认识；5、对基于java缓存(ehcache),开源框架缓存（redis）或其他缓存技术有开发经验者优先；6、能独立开发前端界面，熟练使用JS，css等技术。熟悉企业流程开发，熟悉Activiti工作流优先。熟悉Linux基本操作，熟练使用SVN、Maven等开发工具。7、有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、解决问题；工作积极主动，沟通能力强、有较强的责任心和职业素养、能够承受一定的压力；职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jbq/90214956.html?s=01&t=0
标题:BD专员——大数据方向    地点:重庆    工资:0.8-1万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责:职位描述：1.负责项目客户售前支持工作，包括：拜访客户，挖掘客户需求、提供解决方案、项目跟踪、项目招投标、介绍公司产品、客户售前培训等；2.负责售前方案等技术文件的撰写，了解客户具体业务需求，制定具体解决方案；3.负责投标方案的编写与讲解，参与项目的投标工作；4.能够熟练制作演示文档，组织客户售前培训工作；5.能及时更新产品、不断拓展技术解决方案；6.配合销售等其他部门同事维系好客户；7.配合其他同事完成公司交代的各项任务。任职资格:任职要求：1、计算机、市场营销等相关专业大学本科及以上学历；2、2年以上售前或技术支持相关工作经验；3、具备独立的方案策划及提案能力，以及对信息快速提炼、整合的能力与方法；良好的方案解决能力；4、思维敏捷，思路清晰，表达沟通、分析判断能力强；5、具有快速的学习能力，能在短时间内掌握一个新产品的核心功能;6、能够配合公司产品不定期分析、整理客户需求，制定有针对性的方案，结合需求设计原型demo等；职能类别：商务经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/99226508.html?s=01&t=0
标题:高级催收策略分析师    地点:重庆    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:职责描述：1.利用适当的催收方法来激励欠费客户支付逾期款项；2.基于外部和内部的数据，建立统计模型，以优化催收策略；3.分析现有的催收流程，监控催收策略的执行，并确定需要改进的地方；4.为业务团队的查询、分析、沟通与信用风险相关的定性和定量数据的领域提供策略支持；5.根据特设的要求或特殊任务提供分析支持；6.根据催收工作，更新相应记录，向高层提供即时状态报告。任职要求：1.全日制本科及以上学历，统计、信息、数学、计算机、金融、经济相关专业，985或者211大学毕业优先；2.一年以上的金融行业催收相关经验，应用大数据预测建模，统计建模和数据挖掘解决实际问题，有大数据，Oracle/SQL经验者优先；3.较强的组织、分析，解决问题的能力，熟练中英文口头和书面沟通能力；4.掌握统计理论，熟练常用算法；了解数据库，熟练掌握SQL；至少掌握SAS/SPSS/R等统计软件中的一种；职能类别：风险管理/控制关键字：策略催收分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/100331960.html?s=01&t=0
标题:数据库实施工程师(职位编号：008)    地点:重庆-九龙坡区    工资:3-4.5千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、计算机相关专业，本科以上学历；2、基于Hadoop,Spark进行大数据分布式处理；3、能根据要求进行相关数据处理开发工作；4、进行部分数据算法研究工作。任职要求：1、熟悉Linux开发环境；至少熟悉掌握Python、Java、Scala之一；2、良好的统计学知识；3、熟悉Hadoop,写过MapReduce程序；4、听从职位安排，能流畅沟通；5、良好的机器学习算法功底优先。职能类别：数据库工程师/管理员需求工程师关键字：数据库挖掘分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jlpq/76120539.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师    地点:重庆-渝北区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.参与平台的相关设计，与架构师一起完善平台的整体架构设计；2、独立完成平台中子系统的系统分析、设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量；3.能够在团队中完成codereview的任务，确保相关代码的有效性和正确性，协同团队作战4.辅助架构师，对平台的架构设计、技术框架进行持续优化完善。任职要求：1.扎实的java编程基础，熟悉常用的Java开源框架，3年以上经验；2.具有基于数据库、缓存、分布式存储开发高性能、高可用数据应用的实际经验；3.具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；4.热爱技术，工作认真、严谨，对系统质量有近乎苛刻的要求意识，善于沟通与团队协作；5.具备电子商务网站或金融行业核心系统开发、设计工作经验者优先；6.具备大数据量高并发在线处理工作经验者优先。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/89492811.html?s=01&t=0
标题:计算机算法工程师    地点:重庆-九龙坡区    工资:10-25万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招若干人    任职要求:1、完成大数据算法研究开发任务，并能在应用开发中熟悉各类统计图表的应用场景；2、负责业务数据收集整理，对多种数据源的进行诊断性组合分析、挖掘和建模；3、根据项目要求独立完成数据搜集和数据处理过程；4、理解数据挖掘模型及预测分析结果，撰写相关分析报告。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、数学、统计学等相关专业优先考虑；2、两年及以上相关工作经历，熟悉数据挖掘算法、模型和工具；3、具备数据挖掘模型设计和开发经验，具备2个以上数据挖掘产品开发或项目实施经验；4、逻辑思清晰，有较强的数据嗅觉；职能类别：算法工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jlpq/97334808.html?s=01&t=0
标题:云桌面售前工程师    地点:重庆-渝北区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、向用户提供并推广曙光云桌面产品及解决方案；2、配合销售团队完成与用户的技术交流、技术方案宣讲、POC测试等工作；3、收集与分析客户需求，编写需求文档，引导客户需求，对需求变更进行有效控制；4、指导、组织代理商技术工程师完成区域云桌面项目售中交付、运维等服务支持；5、编写产品和解决方案培训资料，并定期对销售、代理商、客户等进行产品及解决方案、运维培训；6、逐步熟悉曙光服务器、存储、云计算、大数据等产品线，对用户提供更全面的售前技术支持；岗位要求：1、品行端正，良好的学习能力及团队合作精神及良好的职业道德素养；2、全日制本科及以上学历，计算机、通信、电子等相关专业，2年以上相关工作经验；3、具有较强的学习能力，具备较好的分析问题和解决问题能力；4、有良好的人际沟通和表达能力、培训演讲能力、领悟能力和协调能力；5、有较强的主观能动性和责任心，富有激情和创造性，勇于承受工作压力并面对挑战；6、熟练的英语阅读能力，具备有较好的PPT、WORD文档编写组织能力；7、应具备以下技术要求（至少具备其中三项）：1）虚拟化技术：熟悉VMwarevSphere/CitrixXenServer/WindowsHyperV/kvm等虚拟化产品；2）云桌面技术：熟悉VMwareHorizon/CitrixXenDesktop/kvm等主流云桌面技术，并有相关的项目经验者优先；3）操作系统：熟悉Windows/Linux等服务器操作系统，熟悉Windows域控管理技术；4）数据库：熟悉Oracle/SQLserver/MYSQL等数据库技术，能完成一般的数据库排错；5）网络安全：熟悉交换机、路由器、防火墙等网络产品技术原理；5）其它：熟悉服务器、存储、云计算、大数据等技术；职能类别：售前/售后技术支持工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/87608894.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师    地点:重庆-南岸区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:职位描述：1.对项目整体架构设计与相关模块设计负责，要求系统具有高可用性和可扩展性；2.根据系统设计，完成系统的服务端开发与测试；3.负责系统的服务端调优，保证系统服务端的质量和性能；4.负责设计、开发、测试等相关文档的编写；5.参与与其他团队的沟通协调。任职要求：1、计算机相关专业本科学历以上，拥有5年以上的java开发经验2、Java基础扎实、熟悉多线程、熟悉java网络编程、了解设计模式、熟悉模块化编程、熟悉主流Web开发技术，熟悉缓存技术、异步框架、集群与负载均衡、消息队列；3、精通Struts，Hibernate，Spring等主流框架；4、熟练掌握MySQL数据库及SQL相关知识,熟悉常用的SQL优化方案，能够熟练进行编程；5、熟悉Hadoop、Hive、Hbase、Spark等大数据相关开源系统优先；6、有专车，约车行业开发经验者优先职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-naq/97293800.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:重庆-南岸区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责数据分析算法设计、开发与测试2、参与底层平台搭建，完成需求的转化3、分析医药大数据，发现用户行为特征并分类4、参与公司大数据处理方向的技术拓展任职资格：1、精通MYSQL或Oracle数据库，有扎实的数据库基础2、精通Hadoop，Mapreduce，Hbase，Yarn，Spark等技术并有1年以上的开发经验。3、精通impala和Hive的SQL性能优化。4、熟悉ClouderaHadoop的管理和维护尤佳。5、精通Java/scala开发语言，熟悉Shell，Python，Perl至少一种脚本语言。6、熟悉UNIX/LINUX操作系统的使用。7、有数据仓库和ETL工具开发经验。8、有较强的学习能力和问题解决能力并对从事行业工作具有较大兴趣。9、良好的沟通能力，有团队协作精神，工作积极主动，认真负责。职能类别：大数据开发/分析网站架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-naq/101881328.html?s=01&t=0
标题:C#软件开发工程师    地点:重庆-渝北区    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:?能够理解项目需求及系统设计要求；?负责完成功能模块的实现代码；?负责对代码进行单元测试和集成测试；?负责对所参与的代码缺陷进行修改。任职资格：?计算机相关专业毕业，本科及以上学历，2年以上C#项目设计开发经验；?具有良好的软件开发和计算机网络理论知识，能熟练阅读和理解设计文档；?熟练掌握C#基础知识，熟悉Windowswinform应用程序开发设计；?精通SQLserver、Mysql、SQlite（任意一种）开发及性能优化；?了解任意一种NoSql数据库开发；?熟悉网络爬虫优先、熟悉大数据分析优先；?有责任感，积极进取，能承受工作压力，学习能力强。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/101069489.html?s=01&t=0
标题:医药数据处理专员    地点:重庆-南岸区    工资:3-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责1.在部门主管的指导下进行医药数据的采集、整理，标准化处理、上传；2.维护、协助优化数据库，及时解决数据库出现的Bug；3.掌握数据库使用方法，为客户服务部门提供数据支持解决客户问题；4.跟踪国内外医药产品最新研发进展，查询、收集和整理国内外医药文献和相关信息；5.及时总结已完成工作并形成SOP，以专业知识协助公司其他部门完成工作。补充说明1.本科以上学历，医药相关专业；2.能熟练使用Office软件；3.1年以上医药研发或立项调研的工作经验；4.做事细心、学习能力强、擅长团队合作。职能类别：生物工程/生物制药关键字：数据处理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-naq/74963490.html?s=01&t=0
标题:Web前端开发工程师    地点:重庆-永川区    工资:3-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:任职要求：1、熟练掌握HTML/HTML5/XML、CSS/CSS3、Javascript、AJax等Web前端开发技术，熟悉W3C标准；2、一年以上Web前端开发经验，能够独立快速完成网页前端开发；3、了解PHP等后端脚本运行原理，熟悉前后端数据交互，并与后端程序员进行良好配合。4、熟练掌握Javascript语言的各种特性，可用原生JS开发通用组件；5、对浏览器兼容性问题有足够经验，能编写出兼容多种浏览器的前端页面代码；6、有手机应用开发经验并了解Android和IOS平台打包流程者优先；7、熟练使用主流前端JS框架和库：JQuery、Bootstrap、Vue.js等。职能类别：大数据开发/分析Web前端开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ycq/101635599.html?s=01&t=0
标题:数据ETL研发工程师    地点:重庆-渝北区    工资:1-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、负责大数据平台数据仓库、ETL模块建模及设计开发；2、负责需求搜集、数据分析并参与设计数据制作；3、负责调度及数据质量的检测和监控，形成数据反馈优化。任职要求：1、3-5年数据仓库ETL设计及开发经验，精通数据仓库逻辑架构、元数据管理、数据质量监控等数据仓库主要环节，有BI经验者优先；2、精通SQL,HiveSQL，SparkSQL优先;熟悉Java或Python编程,有相关语言大数据开发经验者优先；3、能够熟练应用一种或多种主流数据库（如：Teradata、Greenplum、SQLServer、Oracle、MySQL等）；4、至少掌握一种主流ETL以及调度工具，例如Oozie、Azkaban、AirFlow、Sqoop、Flume、Logstash等，有相关功能扩展开发者优先；5、掌握主流大数据数据处理框架优先，如Spark,Flink,Storm；6、有较强的性能优化及问题排查、解决能力；对开源技术非常感兴趣并具有一定的研究能力。员工享有：1、五天7.5小时工作制，按国家规定休假制度；2、社会保险及公积金，多倍月薪年终奖金；3、生日、结婚、生育、端午、中秋节日现金福利；4、年度旅游、全体省外、一周时间；5、优秀员工可享受股权激励；6、良好的团队氛围，全面的人性关怀，充分的信任与授权；7、公司团队快速扩大中，健全的培养体系，广阔的个人发展空间。职能类别：大数据开发/分析关键字：ETLkettlejavaazkaban数据研发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/99664698.html?s=01&t=0
标题:大数据（hadoop）工程师    地点:重庆    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:熟悉hadoop/spark平台搭建熟悉Scala语言有相关项目实际开发经验懂R语言、kafka优先计算机相关专业，本科及以上学历5年以上工作经验职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/71807594.html?s=01&t=0
标题:大数据初级开发工程师    地点:重庆    工资:0.6-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1、负责公司数据仓库和大数据处理模块的架构设计，开发和测试；2、负责数据的导入，清洗，预处理，转换和建模的开发；3、负责基于Spark和NOSQL等技术的海量数据处理、分析、统计和挖掘；4、负责基于Spark框架上的应用设计，开发，测试和维护；5、负责实时数据业务需求下的系统设计，开发和测试；6、根据业务需求，编写技术文档，开发文档和业务培训文档。职位要求1、计算机，数学，电子工程及相关专业，本科以上学历；2、扎实的计算机理论知识，比如数据结构、算法、数据库理论，计算机网络；3、2年以上开发工作经验，1年以上大数据技术开发经验；或者研究生以上学历，1年相关大数据工作经验；4、熟悉大数据技术，熟悉机器学习算法；具有相关系统的调优、运维、开发经验；5、深入掌握Hadoop、Hive、Pig、HBase、Spark、Kafka等大数据技术；6、熟悉Java/C++/Python/Scala，喜欢Coding和研究算法；7、具有良好的沟通能力、推动能力、协调能力，拥有强烈的责任心，创新的设计能力；8、参加过真实大数据大型项目的优先考虑。职位诱惑1.期权激励、技术驱动、平等文化职能类别：高级软件工程师关键字：HadoopSparkKafkaNOSQL大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/91222444.html?s=01&t=0
标题:云计算系统工程师    地点:重庆-渝中区    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责公司云平台及其底层组件的设计和开发；2、负责公司云平台的部署，售前支持等工作；3、负责优化、改进云平台支持系统，并保证其安全高效稳定的运行；技术要求：1、熟悉linux操作系统架构和工作原理，精通Linux操作系统运维、开发。2、精通各种互联网常用应用系统的安装、配置和使用，特别是分布式集群环境。3、精通python、shell编程，能够编写工作中使用的脚本。4、掌握自动化运维实施配置管理应用和开发经验（Ansible或Puppet）。5、掌握虚拟化技术（Vmware、Xen、Kvm等）虚拟化平台、熟悉虚拟化网络。6、有Docker容器、容器集群编排k8s、swarm；或MesosDCOS优先。7、有Openstack云计算、Hadoop/Spar大数据相关集群运维经验者优先。8、高度责任心，积极主动的工作态度，良好的协作沟通能力和团队合作精神9、思维严谨，条理清晰，善于精确定位问题；10、良好的学习能力和优秀的文档编写能力；11、3年以上工作经验，能够适应加班及短期出差。职能类别：系统工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/99875970.html?s=01&t=0
标题:大数据平台架构师    地点:重庆-渝北区    工资:2-2.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1.负责公司大数据平台的整体架构设计、研发和维护，结合公司实际业务情况进行技术选型及大数据战略规划；任职要求：1、计算机或相关专业本科及以上学历；3年以上大数据相关工作经验；2、具备构建稳定的大数据基础平台的能力，能够准确、全面的理解业务，具有扎实的大数据和数据仓库相关理论功底，负责过大数据平台架构设计与研发实施，熟悉高并发服务设计；3、对基于Hadoop、MapReduce的大数据体系有深入认识，有Hadoop集群搭建和管理经验；4、有BAT相关大数据平台开发经验者优先；5、负责、务实、热情、酷爱技术，具有良好的团队合作精神，以及良好的计划、执行、沟通、协调能力。职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/100583323.html?s=01&t=0
标题:大数据平台开发工程师(职位编号：TYWkf06)    地点:重庆    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责大数据平台的设计与研发，构建海量数据存储、计算平台；2、负责异构数据系统和大数据平台的集成、融合；3、负责数据挖掘算法的设计及对海量数据进行挖掘分析；4、负责Hadoop、HBase、Hive、Impala、Solr等开源组件的部署及性能优化；5、负责基于Hadoop等平台进行业务核心代码的编写。职位要求：1、计算机或相关专业本科及以上学历；2、精通Java/C/C++编程并具有2年以上工作经验；3、熟悉主流的大数据产品或数据分析技术并具有相关项目经验；4、熟悉Hadoop相关组件的功能，对Hive、HBase、Map/Reduce等有深入了解；5、熟悉数据库和SQL，熟练掌握关系型数据库技术，具有数据库系统开发经验优先；6、熟悉搜索引擎技术如Lucene、Solr等优先；7、熟悉Linux环境和命令，能编写Shell或Python脚本；8、热衷于产品研发和技术发展，有较强的逻辑思维能力，沟通表达能力，对数据分析及挖掘有浓厚兴趣。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/95148387.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:重庆-渝北区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1.大数据平台实时计算和分布式并行计算的程序开发,以及开源技术组件的二次开发；2.参与大数据平台和数据仓库的的搭建；3.参与公司大数据处理方向的技术拓展。招聘要求1.计算机、软件相关专业，本科以上学历；至少3年以上工作经验，有丰富项目开发经验；2.熟悉数据仓库各类模型建模理论，了解数据仓库层级架构，了解多维数据模型；3.至少熟悉关系数据库系统Oracle/SQLServer/MySQL中的一种；4.熟悉Linux系统，熟悉Shell；5.具备Python/Perl/JAVA中至少一种开发经验；6.了解Hadoop、Hive、HBase、Spark等大数据架构模块；7.具有两年以上数据挖掘和数据分析的经验优先；8.具有一年以上大数据算法设计经验优先；9.良好的团队意识、协作精神和数据敏感性；10.较强的沟通能力、自学能力、分析能力、解决问题的能力；职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/100777534.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:重庆-渝北区    工资:0.7-1.4万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1.负责公司数据湖平台产品项目的实施开发，项目过程相应文档的编制等；2.项目过程中根据客户需求、业务和行业特性制定基于公司数据湖平台产品的处理方案，参与业务数据体系设计及方案的实施；3.结合项目业务和实际运营情况，对产品提出相应改进优化建议或制定并实施有项目针对性的处理方案。任职要求：1.全日制大专以上学历，计算机相关专业，有3年以上项目开发或实施工作经验；2.熟悉Linux操作系统，熟练使用Linux命令；3.掌握主流传统数据库，Oracle、MSSQL、MYSQL等，有数据库优化经验，4.熟悉Hadoop、Spark等大数据平台安装部署配置，有1年以上相关工作经验；5.熟练掌握一门编程语言，具有面向对象设计及编程经验，2年以上相关开发经验；6.熟悉常见ETL工具（Kettle等），有ETL平台开发经验优先；7.具有较强的学习能力、沟通能力，语言表达能边，能吃苦耐劳，有团队合作精神。职能类别：数据库工程师/管理员关键字：HadoopSparkOracleMSSQLMYSQLKettleETL分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/101513753.html?s=01&t=0
标题:大数据挖据工程师    地点:重庆-沙坪坝区    工资:6-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1.针对制造行业特定领域、不同业务主题开展探索性分析建模和数据挖掘；2.负责数据整合与分析模型的建立、优化以及跟进；3.持续推动和跟踪，确保成果落地.任职要求：1.1年以上大数据挖掘相关工作经验；2.熟悉Hadoop周边生态项目，具备数据编程能力，具有Spark、MapReduce、Hive等相关实践经验;3.熟悉常用数据挖掘算法（如分类、聚类、回归、关联规则、神经网络等）及其原理，并具备相关项目经验.职能类别：数据库工程师/管理员关键字：大数据数据库大数据挖掘大数据分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-spbq/83782695.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:重庆-沙坪坝区    工资:6-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1.负责大数据基础平台开发与管理;2.承担数据抽取、清洗、转化等数据处理程序开发;3.助力数据化运营业务，构建丰富多样的大数据应用;4从事大数据平台化的开发，提升海量数据的处理性能.任职资格：1.本科及以上学历，3年以上java开发经验;2.熟悉Hadoop、Hive、Redis、Spark、HBase、Storm、Kafka、Flume等类框架技术者优先;3.熟悉数据抽取、清洗、转换流程.职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-spbq/77230190.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师--    地点:重庆-渝北区    工资:0.8-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责：1、负责大数据存储，高性能实时/离线计算平台的研发与维护；2、负责现有大数据平台相关问题的定位和处理；3、负责现有大数据平台性能优化。任职资格：1、有TB、PB级数据分析和处理经验；2、精通Hadoop技术体系，有Mapreduce、hbase实际应用经验及编程经验；3、精通sparkstreaming实时计算框架或其他开源实时计算框架，有实际开发经验；4、熟悉mongoDB，redis等nosql数据库，有实际开发经验；5、熟悉kafak，logstash，熟悉kafka如何与logstash进行数据交互；6、熟悉ClouderaManager，能使用ClouderaManager对大数据集群进行管理、监控和诊断；7、个性开朗，对技术钻研好学、逻辑思维能力强，沟通能力优秀，有团队合作精神。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/94468064.html?s=01&t=0
标题:小学数学课研老师    地点:重庆-江北区    工资:6-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招10人    任职要求:重庆十四课网络教育技术有限公司（www.14ke.cn）是一家专做小学数学的在线智能EI（教育大数据）教育平台，运用人工智能技术为小学生提供个性化学习路径，提升孩子的数学学习能力，提高数学学习效率，让数学教育变得有趣。14ke成立于2017年3月，公司坐落于重庆江北区九街万汇中心，是一家以8090为主的创业型公司，公司氛围轻松活跃，以目标结果导向为考核标准。项目斥资100万打造了14ke专属课程产品摄影棚。小学数学课程教研以台湾中央大学、香港大学、清华大学教授为首的师资团队超过300人。14ke网站技术引进美国知名机构大数据研究成果将平台智能化。我们期待您的加入！岗位职责：具有网络课程的设计能力，能力包括：对网络课程进行整体的设计构思；协助主讲教师进行网络课程的教学设计，包括原始材料收集、分析、整理，设计教学策略，编制课程教学脚本；能参与课程的艺术加工设计，包括课程内容表现形式设计、及辅助道具和效果设计等。网站题库试题的研发编辑，对知识点进行深度切分整合。为方便各部门对产品的认知更新迭代，负责发起公司内部的数学学术研讨及协调。任职要求：1、参与过小学数学知识点研究，有远程教育领域工作经验者优先；2、计算机操作熟练，熟悉OFFICE办公软件及表现设计软件（如脚本、流程图、思维导图等），了解互联网的基本使用；3、有较强的沟通能力、表达能力、协调能力、学习能力。职能类别：小学教师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jbq/100202032.html?s=01&t=0
标题:前端开发工程师-DSJ    地点:重庆-渝北区    工资:6-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、根据项目需求，完成前端的技术选型、框架搭建；2、参与项目设计，负责前端功能模块的实现和维护；3、根据用户需求，调试和优化前端界面。任职要求：1、大专及以上学历，计算机、软件工程等相关专业；2、具备2年及以上相关工作经验，有大数据应用背景优先；3、熟悉AJAX、HTML5、Extjs、CSS（Bootstrap）、JSP（Angular）等前端框架；4、良好的写作及表达能力，能够编写规范化的项目文档。职能类别：Web前端开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/96026607.html?s=01&t=0
标题:淘宝天猫运营总监    地点:重庆-九龙坡区    工资:1-1.5万/月    经验要求:8-9年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:重点要求：要有资源要有资源要有资源。。。。。。非常了解淘宝运营方法和平台规则。推广渠道非常精通。能合理根据店铺表现报活动。直通车及产品优化为基本要求。工作职责:1、负责天猫淘宝店铺的运营管理，策划网站营销活动方案，并推进执行，完成营销目标；2、负责天猫淘宝等网店日常的推广项目，旺铺、店铺与标题关键字策略、橱窗推荐、论坛社区、搜索引擎营销、淘宝直通车、淘宝客等，并配合店铺自身的各类营销推广3、侦测同行业运营情况及市场最新动态，发掘新的商机或商品；4、网店的营销管理，包括网店流量，订单等效果数据研究等；5、分析每日营运情况，统计数据，发掘隐含内在问题，有针对性的提出解决办法；6、针对顾客、市场、购买过程中的问题，及时调整；能力要求1、有饰品，黄金白银，男***皮鞋等此类产品工作经验优先；年龄：23-35学历：大学专科及以上学历，具有相关专业知识；有相关大型企业市场营销、策划工作经验的可以放宽限制。2、熟悉电子商务网络平台和APP平台操作及推广模式；并能制定相关的计划,能独立完成产品进销存管理；较强的数据分析能力；提高店铺点击率和流量，完成管辖品牌的销售目标。3.熟悉电子商务平台的操作和其各种营销工具的使用5.能根据消费需求结合大数据分析，策划制定各种营销推广方案和产品文案。6.较强的执行力,有良好的学习能力、沟通能力和领悟能力7.有良好的团队合作意识，耐心、诚恳，有强烈的责任心和积极主动的工作态度8、有一定的团队管理经验，可以充分调动员工积极性和创造性，提高效率。9、性格开朗，责任心强，为人诚信正直，有良好的职业操守。职能类别：网站运营总监关键字：淘宝电商运营分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jlpq/92478967.html?s=01&t=0
标题:客户关系管理专员    地点:重庆-九龙坡区    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:1、30岁以下，男女不限，学历不限；可接受应届生；2、有上进心，善于沟通、会普通话、学习能力强，积极性高；3、喜欢挑战自我，具有吃苦耐劳及团队协作精神，能承受工作压力。4、底薪+服务奖金+周末双休+五险+国家正常节假日+节日补贴+加班补贴+定期团建职能类别：客户代表售后服务/客户服务关键字：电话销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jlpq/96713527.html?s=01&t=0
标题:IT基础架构主任工程师    地点:重庆    工资:2万以下/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:1、负责公司全价值链数字化管理的IT基础架构的规划、体系流程策划；2、负责公司数字化管理相关IT基础设施平台建设项目的组织规划与实施；3、负责公司数字化管理相关IT基础设施保障能力的审计与评价。任职要求：1、30岁以上，本科以上学历，5年以上相关工作经验2、熟练使用英语口语，具备良好的系统能力、逻辑能力、沟通能力、表达能力；3、熟悉大数据、云、物联网、社交媒界等数字化互联网新技术，了解数据中心、基础网络、信息安全、客户端、数据总线等技术新趋势；4、具备大型汽车制造企业数字化IT基础设施平台的规划能力、组织实施能力、体系流程策划能力、审计&评价能力；5、认同企业文化，能适应长期出差或驻外。职能类别：系统架构设计师系统工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/97498616.html?s=01&t=0
标题:业务拓展经理（重庆）    地点:重庆    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责：1.开拓政府、运营商、公司企业等相关客户资源，与相关部门保持良好的沟通关系，组织公司领导与政府领导、营运商、渠道高层人士的会面、沟通、交流等准备和服务工作，参与政府、营运商、研究机构组织的会议、研讨会，接待政府或企业要员来访；2.负责项目方案沟通制定、商务谈判等，在与客户联络时注重技巧，为促成合作，灵活掌握客户诉求，做到实时跟踪回访客户，及时掌握客户的需求及变化，为客户提供个性化、专业化的服务，目的是促成项目落地；3.熟悉公司产品，同时了解市场竞争对手情况，跟踪搜集政府最新政策法规、行业信息，协助分析研究政府政策，有效地解读政策，完成研究分析并给出建议，分析对公司业务的影响，并加以有效的引导，制定合适的对策及解决方案，同事之间进行沟通学习。职位要求：1.本科以及以上学历（全日制）；电子信息基础或计算机应用等相关专业；两年以上互联网信息行业背景等相关工作经验；2、良好的逻辑思维及表达能力，有较强的应变能力和执行力，具有团队合作精神，具有吃苦耐劳和开拓创新精神，能承受较大的工作压力；2.对工作积极主动、认真、有责任心，擅于自我学习与成长，能承受较大的工作压力、适应出差；3.工作激情，具备一线奋斗精神，认同公司核心价值观；能接受公司分派，客户公关能力和拓展能力强，能在关键时刻完成公司下达的攻坚战；4.熟悉大数据市场，对行业发展和变化有独到见解，或有成熟的渠道或客户资源优先。5.熟悉驾驶操作。职能类别：市场/营销/拓展经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/92502950.html?s=01&t=0
标题:软件设计开发经理    地点:重庆-渝中区    工资:1.5-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责推行重庆来福士广场IntelligencePlatform相关创新工作的技术支持，技术上与凯德星及其他外部基数顾问公司对接；2、协助部门主管主导重庆来福士广场凯德星3.0推进工作，包括软件平台的设计要求、测试、改进及与各终端使用部门的需求对接；3、需要配合集团方向主导重庆来福士线上平台新功能研发，并协助部门主管将新功能落地；4、给予CustomerExperienceinitiativeproject软件平台技术支持，配合其项目落地；5、线上管理平台的打造与优化；6、重庆来福士凯德星平台的长期维护和改进。任职资格1、大学本科及以上学历；2、手机端APP的开发基础知识，手机端项目销售、物流、营运相关技术知识；3、参与过其他房地产开发商C2C手机端软件平台开发项目的优先考虑；4、对国际级中国线上线下融合的商业模式和发展方向熟悉；5、能读写英文者***。职能类别：手机应用开发工程师大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/102624739.html?s=01&t=0
标题:商务专员-环保集团    地点:重庆-江北区    工资:3-5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:美天控股（重庆）有限公司，是东赢恒康集团旗下的控股集团，是专注于中国环保物联网大数据开发和应用的实践（创建）者，是致力于城市生态环境规划、修复、治理、再生资源产业园建设及生态环境大数据云平台运营等领域的大型综合性环保企业。旗下拥有美天工程、美天投资、美天科技、新美天迪等多家控股公司，及环投再生资源、环投生态治理等多家参股公司。作为中国智慧城市生态环境运营商，集团以“美天环保、美丽中国”为愿景，依托物联网中心、城市环境发展研究中心、院士工作站等创新性产学研平台与技术团队，依托集团中德基金公司强有力的资金投融保障，立志成长为中国生态环保和智慧城市建设的领航企业。岗位职责：1、协助负责所属区域的政府、合作伙伴、施工单位等关系维护及协调；2、协助处理投标工作，及时反馈投标信息；3、协助负责现有项目的推进，按周期汇报工作计划和项目跟踪进展；3、协助负责客户咨询、接待、回访和建档等工作。岗位要求：1、大专以上学历，环境相关专业优先考虑；2、具备强烈的成就动机，严谨、尽责，沟通协调能力强，富有团队精神；3、有环保行业工作经验者优先，熟悉政府事务流程及决策机制。职能类别：商务助理商务主管/专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jbq/98656453.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师    地点:重庆-南岸区    工资:0.6-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:招聘三年及以上java开发经验者，应届生或者工作年限不足者勿投！！！java游戏服务端招聘需求1、熟悉mongodb，redis，mysql数据使用。2、熟悉mina，netty使用。3、熟悉nio编程，熟悉protocolbuffer使用4、熟悉使用springboot，springClould；5、熟悉使用linux服务器，对大数据高性能，大并发有经验优先；6、大学统招本科，3年以上开发经验，能力优秀者条件可以放宽。职能类别：高级软件工程师关键字：java分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-naq/85348046.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师    地点:重庆-南岸区    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:1、负责区块链应用系统架构设计和评审工作；2、负责基础框架和核心业务模块设计和开发工作；3、负责概要设计和详细设计工作，编写相关技术文档；4、负责指导中级程序员编码工作，带领团队完成开发任务。任职要求：1、本科以上学历，有5年以上的Java开发经验，至少负责3个以上大型项目；2、精通Java开发技术，具有丰富的多线程、分布式、高可用应用程序开发经验；3、精通Mysql、Oracle数据库构架设计和性能调优，具备较强的数据库应用开发能力；4、掌握微服务架构，具有Docker、Kubernetes、SpringBoot、SpringCloud、Dubbo实战经验；5、具有较强的系统分析设计能力，掌握大型网站的架构和技术，了解人工智能、大数据应用开发技术。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-naq/97139233.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师    地点:重庆-渝北区    工资:1.5-3万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:待遇：提供13~18薪酬激励，按季度发放。岗位要求：1、全日制本科以上学历，计算机软件等相关专业；2、5年以上的JAVA开发经验，熟悉JAVA编程和J2EE架构；3、基础扎实，包括JVM优化、类装载机制、多线程并发、IO/NIO、网络等技术的原理有较为清晰的认识和应用经验4、熟悉Oracle、MySQL、moogodb等数据库开发与设计以及缓存系统Redis或Memcached,kafka的优缺点5、熟悉中间件的使用和搭建:如mysql,moogodb，Redis,tomcat,activemq6、熟练使用一种以上分布式技术：如zookeeper,dubbo,nginx,,hession,thrift,akka等7、有针对大数据查询和高并发访问资源的优化经验（每日1亿数据）岗位职责：1、按时按质的完成领导分配的任务；2、负责公司产品网站的开发和维护；3、能够对自己开发的功能进行自测；4、积极主动的进行工作汇报和提出相关建议。优先条件：一线互联网分布式Web系统工程师优先考虑。我们提供：1、舒适的办公环境，弹性的上班时间；2、每年1-2次的员工旅游；3、每年员工体检，为您的健康着想；4、独立的事业部，根据公司业绩发放季度奖金和年终奖；5、5天8小时工作制，入职即购买五险一金；6、每月一次的部门员工聚会，同事关系融洽；7、提供员工宿舍，轻松解决您的住宿问题；欢迎广大精英前来应聘！职能类别：高级软件工程师关键字：java分布式WebJ2EEIoTPaaS分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/100160577.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师    地点:重庆-南岸区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责1、根据项目业务需求，分析并选用合适的技术架构，高质量完成核心代码的研发、测试、维护工作；2、负责项目技术方案编写，技术标准制定和实施，解决项目技术问题，完成项目技术攻关，参与研究业务、技术的发展方向及规划；3、不断完善公用组件和产品，带领技术团队，提升开发效率和开发质量，确保交付进度及质量；任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，5年以上JAVA应用开发经验；2、具有良好JAVA基础，数据结构、设计模式等知识；3、精通JSP/Servlet、HTML5、CSS3、JavaScript、Ajax、Jquery,等WEB开发技术，熟悉webmvc框架，如：Struts2,Spring,Mybatis和hibernate等主流的开发框架；4、熟练掌握mysql、Sqlserver等数据库的开发应用，能写出高效的sql代码。；5、有互联网、电商平台、微信开发技术经验者优先；有大数据量、大并发项目经验者优先；6、有责任心，良好的沟通能力及团队精神，能独立根据项目需求完成项目设计/开发。7、良好的问题分析能力，书面表达能力，能够编写规范的开发文档；8、有社交类APP开发经验者，电竞爱好者优先考虑；职能类别：互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-naq/102633693.html?s=01&t=0
标题:Web前端开发工程师    地点:重庆-南岸区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责1.与产品经理和UI设计师协作，根据需求文档、线框图、设计稿完成页面制作；2.与后端工程师协作，完成数据交互、动态信息展现和用户交互；3.负责公司已有项目的前端维护。补充说明1.具备扎实的前端基础，掌握前端开发技术（HTML、CSS、JavaScript、JSON、Ajax）并了解各项技术的相关标准；2.熟悉vue，有相关项目开发经验；3.对前端模块化有一定的认识；4.熟练使用Git，了解并使用过类似gulp、webpack等一个或多个效率工具；5.有前端性能优化经验，对浏览器工作原理，http协议有一定的认识；6.熟悉基本数据结构和常用算法。加分项：1.使用es6编写代码；2.有一定数学几何基础，熟悉svg，canvas，使用过d3开发数据可视化项目，了解Echarts/Highcharts；3.有与前端技术相关的博客或开源项目；4.对前端新技术、web标准有良好的洞察力和极高的关注度，具备优秀的自学能力和独立思考能力；5.有微信小程序开发经验。职能类别：Web前端开发关键字：网页编程、JS分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-naq/101122017.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师    地点:重庆-渝北区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、车联网产品项目IT服务平台服务的系统设计、开发和维护；2、按照软件规范要求，独立进行本模块的程序开发；3、负责按照规范要求，进行单元测试、CodeReview和Bug修改；4、输出符合质量要求的软件产品和软件文档；5、参与软件产品总体设计，了解相关技术、知识和要求；6、参与技术分享和技术过程优化活动。任职要求：1、计算机相关专业，本科及其以上学历，3年以上实际工作经验；2、熟练掌握JAVA语言基础，对JAVA集合，类，对象，IO，NIO框架原理有所研究学习，熟练掌握IOC、AOP、代理、反射等核心原理或有所了解；3、对大型分布式系统架构，系统间通信技术底层有所学习了解，对RPC、RMI、SOA等技术有自己的认识与理解；4、熟练使用常用框架，包括但不限于spring、mybatis、quartz等常用框架；5、熟悉oracle或者mysql数据库，具有一定的SQL语句优化经验；6、熟悉多线程和并发，对高并发处理、大数据处理有经验者优先；7、熟悉分布式缓存（redis或者memcache）、消息队列（ActiveMQ、Kafka等）、RPC原理；8、扎实的计算机基础学科知识，数据结构与算法，主干计算机学科专业知识熟练掌握；9、熟悉Linux操作系统常用命令；10、对Hadoop、HBASE、Hive、Spark等分布式计算平台有一定了解，有大数据实际项目开发经验者优先。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/100628426.html?s=01&t=0
标题:车联网平台构架师    地点:重庆-渝北区    工资:0.5-1.2万/月    经验要求:10年以上经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、负责公司车联网云计算、大数据、移动应用、设备网关技术路线与方案的选择和确定；2、负责车联网平台架构、大数据架构、移动应用架构、设备网关架构的规划与设计，及架构的不断优化和完善。3、负责车联网云端技术架构关键模块的建模、核心机制的设计、实现；4、负责解决产品研发过程中的技术难题，并进行研发质量管控，对产品的最终性能和稳定性负责；5、负责高并发、云计算和分布式计算相关前沿技术研究。任职要求：1、10年以上软件研发经验，5年以上架构设计，实际主导过大型平台或系统设计及开发；2、熟悉SOA、微服务等流行体系架构，精通主流的开源框架；3、有web端框架设计和开发经验，熟悉多系统集成方案的设计，有PaaS平台和SaaS开发经验。4、熟悉大数据系统的搭建、配置与管理，有Hadoop、Spark、HBase等方面的经验。5、熟悉分布式数据库设计和建设方案，海量数据库分库分表策略以及高并发OLTP系统的设计和维护。6、有成熟互联网PaaS平台搭建经验优先，有BAT等主流互联网公司架构经验优先。7、具备诚实守信的品质，追求卓越的精神，对解决具有挑战性问题充满激情。职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/100685607.html?s=01&t=0
标题:车联网平台构架师    地点:重庆-渝北区    工资:10-30万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责公司车联网云计算、大数据、移动应用、设备网关技术路线与方案的选择和确定；2、负责车联网平台架构、大数据架构、移动应用架构、设备网关架构的规划与设计，及架构的不断优化和完善。3、负责车联网云端技术架构关键模块的建模、核心机制的设计、实现；4、负责解决产品研发过程中的技术难题，并进行研发质量管控，对产品的最终性能和稳定性负责；5、负责高并发、云计算和分布式计算相关前沿技术研究。任职要求：1、10年以上软件研发经验，5年以上架构设计，实际主导过大型平台或系统设计及开发；2、熟悉SOA、微服务等流行体系架构，精通主流的开源框架；3、有web端框架设计和开发经验，熟悉多系统集成方案的设计，有PaaS平台和SaaS开发经验。4、熟悉大数据系统的搭建、配置与管理，有Hadoop、Spark、HBase等方面的经验。5、熟悉分布式数据库设计和建设方案，海量数据库分库分表策略以及高并发OLTP系统的设计和维护。6、有成熟互联网PaaS平台搭建经验优先，有BAT等主流互联网公司架构经验优先。7、具备诚实守信的品质，追求卓越的精神，对解决具有挑战性问题充满激情职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/100220633.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师    地点:重庆-渝北区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、参与系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档。2、负责产品架构分析，提出软件架构整体设计，数据库存储设计方案。3、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现。4、参与制定开发规范，参与制定技术标准，编写相应的技术文档。5、负责核心技术问题的攻关、系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题。6、与测试及运维协作实现产品上线，并监控产品服务，及时处理线上异常。7、配合项目的整体计划和安排，管理项目日常维护工作，组织和指导团队不断提升整体技术水平。8、完成上级领导交办的工作上其它事务。岗位要求：1、4年以上JAVA开发经验。2、精通SSM、SSH等JAVA框架。3、熟悉使用开发工具Eclipse；源代码管理工具SVN、Git等。4、熟悉使用至少一种前端开发框架。5、熟悉Oracle，MySql任意一种数据库。6、熟练使用Linux操作系统，能进行服务器搭建、项目部署等工作。7、熟悉分布式、多线程及高性能的设计与编码及性能调优。8、熟悉软件产品的设计、开发、测试、上线等流程。9、熟悉服务器优化、集群技术处理、负载均衡、系统性能调优等软件高级技术。10、有过大数据开发经验者优化。职能类别：高级软件工程师关键字：java后台分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/101951433.html?s=01&t=0
标题:高级java开发工程师    地点:重庆-渝北区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、参与本公司大数据项目技术选型、研发与上线；2、参与项目的系统架构设计和开发，保证系统的稳定性和可扩展性；3、从开发阶段就严控代码质量，和测试同事一起保证项目高质，高效交付；4、与产品经理一起进行方案分析、实现，并且从技术的角度给出合理建议。任职要求：1、两年以上java开发经验，熟练使用springmvc，了解JVM相关原理；2、具备较强的学习能力、问题解决能力（必须）；3、有kafka、redis使用经验，并了解相关技术原理；4、有阿里云、亚马逊相关大数据产品使用经验优先，有hadoop、storm等开发经验优先；5、有监控、报表系统开发经验，并担任核心开发者优先；6.有大型互联网经验优先、有高访问量和数据量的系统核心研发经验优先。职能类别：高级软件工程师软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/102157617.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师    地点:重庆-渝中区    工资:1-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:任职要求：1、3年以上使用JAVA进行web开发前后台经验；2、精通Mysql或Oracel等关系型数据库，精通SQL；3、精通MVC开发模式，对SpringMVC、MyBatis和CXF等框架有深入的了解；4、精通面向对象的分析和设计技术，包括设计模式、UML建模等；5、熟练掌握Linux环境下的Python,Shell等脚本开发；6、熟悉RabbitMQ、webservice或Kafka等一个或多个跨语言RPC框架，熟悉Activiti等工作流引擎等；7、熟悉vSphere、OpenStack、AWS、阿里云等IaaSAPI优先；8、较强的自主学习能力和英文技术文档阅读能力；9、具有团队开发经验，良好的代码书写能力，能够独立承担模块级开发任务；10、良好的沟通协调能力、具有高度责任感和敬业精神。岗位职责：1、负责云计算和大数据平台的前后台系统的设计、开发、交付和维护2、进行应用代码开发，单元测试，技术文档编写3、协同团队其他开发人员完成开发任务职能类别：高级软件工程师软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/102207197.html?s=01&t=0
标题:大数据算法工程师    地点:重庆-九龙坡区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1、利用统计，机器学习，深度学习等算法解决复杂的业务问题；2、将顶尖的人工智能算法应用到各种挑战性的现实场景；3、从事大数据和算法方向的前沿性研究。任职要求：1、精通概率统计，具有很强的数据分析能力与敏感度，能快速从给定的数据中找出规律；2、深刻理解机器学习/数据挖掘相关算法，有扎实的基本功和良好的逻辑思维能力；3、对行为预测、自然语言、用户画像、社交网络、时空数据、等领域有深入研究者优先；4、熟悉自然语言处理相关的工作,包括但不限于文本分类、命名实体识别、句法分析、智能问答、语义理解、对话生成、话题推荐等者优先；5、熟悉CNN、RNN及各种网络结构，有深度学习在NLP领域实践经验者优先；6、对Tensorflow\Caffe有过深入应用经验者优先。（本岗位有丰富经验的大数据算法工程师指导，优秀应届硕士研究生亦可。）职能类别：算法工程师关键字：大数据算法工程师大数据工程师算法工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jlpq/101445789.html?s=01&t=0
标题:售后工程师（实习生）    地点:重庆    工资:2-4千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:工作地点：广州等省会城市岗位职责：1、项目实施与运维：协助项目经理及工程师进行项目实施，测试及后期运维等相关技术支持工作；2、技术支持：大数据、网络、虚拟化、弱电等项目的规划、调试、排错、调优等；任职要求：1、2018年毕业；2、网络工程、计算机、电子、通信及相关专业专科及以上学历；3、理解OSI七层模型、TCP/IP协议体系、路由、交换技术等网络技术优先考虑；4、对vmware虚拟化技术、操作系统、服务器存储技术、信息安全、等方面有技术专长者优先考虑；5、具有业界主流技术认证证书（如CCNP/CCIE/VCP等）者优先；6、毕业后工作地点可服从公司安排（意愿地优先）。职能类别：售前/售后技术支持工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/96456130.html?s=01&t=0
标题:重庆基金小镇副总经理    地点:重庆    工资:20-30万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:项目介绍：重庆基金小镇运营管理有限公司（暂定名）筹备组招聘---混合所有制基金公司（政府与企业）整体运营。矢志打造成整个西部的创新金融高地、西部地区基金集聚高地。是《重庆市人民政府办公厅关于加快发展战略性新兴服务业的实施意见》（渝府办发（２０１６）２２８号）文件中认定的９个类别共计２３个战略新性服务业集聚示范区之一－－－－渝北区新牌坊金融服务集聚示范区。基金小镇介绍：为加快建设创新金融基地，构建基金行业生态圈，促进各类基金集聚及基金业态创新，2016年底以来，渝北区在嘉州商圈启动建设总面积4万平方米的重庆基金小镇，着力引进基金产业相关机构，构建基金业生态圈，打造中国西南地区的基金产业集聚区、基金创新示范区、基金文化引领区，服务先进制造业、战略性新兴产业、高技术服务业及其他实体经济。一年多来，重庆基金小镇先后筹建基金小镇基金业信息交流平台、基金业研究创新平台、基金发行服务平台、股权交易平台、实体经济金融服务平台等五大平台；搭建交流服务平台、构建融资合作平台，筹建规划展示与项目路演中心，举办项目推介、路演活动，促进各类基金寻找到合适的项目投资；鼓励和引导入驻基金加大产品、业务创新力度，培育扶持实体产业，形成机构齐全、管理先进、市场运作的基金小镇“基金全产业链”发展模式。同时，强化入驻机构的设立审核和入驻机构的日常监管，防范金融风险，确保不发生区域性、系统性金融风险。截至目前，签约及注册落户重庆基金小镇的企业共计71家，其中以上创新微、安信诚、和亚化医、金浦医疗、高特佳等为代表的36家基金类企业、总基金规模超过300亿元；还有国祥金控（融资租赁）、渝商世纪（资产管理）、生发典当（典当类）、恒生拍卖（拍卖类）、光大拍卖（拍卖类）、中金保理（商业保理）、新致金服（金融大数据）、安大益付（供应链金融）等8家创新金融机构和14家科技及服务类企业，品牌和集聚效应显现。渝北区相关负责人表示，将继续在“集聚”“监管”“服务”上下功夫，力争2018年内再引进10家以上金融类企业，努力把重庆基金小镇打造成为西部地区基金集聚高地。工作职责：1、根据公司营销战略，制定招商计划，并进行目标分解；2、保证营销网络的开拓与合理布局；3、分析市场动态，撰写分析报告；4、提高产品在所属区域的市场占有率和竞争力；5、维护与客户长期良好的合作关系，保持公司品牌形象；6、根据营销计划，定期进行渠道动态调整；7、负责下属人员日常工作及业务的管理、指挥、监督、检查、落实。补充说明1、本科及以上学历，985或211毕业；2、5年以上工作经验；3、了解重庆金融圈层及金融产品；4、了解项目融资操作流程职能类别：首席执行官CEO/总裁/总经理关键字：基金总经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/97208829.html?s=01&t=0
标题:交通大数据研发工程师    地点:重庆    工资:0.8-1.6万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责1.负责细分领域的交通大数据算法模型的构建、开发、部署和评估工作；2.负责智能交通大数据分析项目方案设计与实施工作；3.负责智能交通大数据分析关键技术研究。任职要求1.交通信息工程、交通规划、软件工程、数学、统计学等相关专业本科以上学历，在智能交通、交通信息化、交通大数据等领域内具有2年以上工作经验；2.具备较强的智能交通工程、大数据分析和编程基础，熟悉数据库使用以及交通建模和数据分析，熟悉Transcad、Vissum、Python、spark、matlab、R、C++或java等技术；3.对研发工作具有强烈的兴趣与自豪感；4.思维逻辑清晰，具有团队合作精神；5.拥有交通诱导类项目研发经验者优先。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/100468793.html?s=01&t=0
标题:行政助理兼话务员    地点:重庆-南岸区    工资:3-4千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:2017年1月12日，中国第二个***大宗能源商品交易中心——重庆石油天然气交易中心正式签约挂牌成立。重庆石油天然气交易中心股东涵盖石油天然气行业上中下游10余家大型企业及创新能力强的金融企业：中石油股份公司、中石化股份公司、重庆能投集团、重庆宏融鑫牛公司、重庆化医集团、陕西延长石油、新奥燃气集团、中燃燃气实业(深圳)公司、惠州大亚湾华润燃气公司、华电清洁能源公司、中信寰球上海商贸公司、博恩集团等13家企业是交易中心股东。重庆石油天然气交易中心有限公司（以下简称交易中心）是国家发改委、国家能源局、重庆市政府为落实中共中央、国务院《关于深化石油天然气体制改革的若干意见》的重大举措，是服务实体经济，按照“高起点、高标准”和“面向全国、辐射亚太”的要求组建的国际能源交易中心。交易中心着眼能源产业全局和长远发展需求，充分发挥互联网和大数据功能，以服务国家能源市场建设大局为使命，以促进实体经济发展为目标，以市场化运作为核心，以改革创新为手段，帮助实体经济不断增强抵御市场波动和可持续发展能力，探索形成市场认可的基准价格，提高能源行业持续竞争能力。交易中心设计以管道天然气、成品油、液化天然气和大宗石油天然气化工品等现货为基础交易品种，将努力形成立足中国、面向世界的石油天然气交易中心、定价中心、结算中心和咨询中心。交易中心所处的重庆市，集天然气生产地、消费地、管网枢纽地和金融高地为一体，是国家油气体制改革试点地区。依托“一带一路”、“长江经济带”、“重庆自贸区建设”等发展战略，把握中国油气体制改革契机，统筹整合各方资源，建设高起点、高水平的交易中心，将为交易商提供得天独厚的便利条件。岗位需求：行政助理兼话务员，主要处理日常行政工作和接听来访电话。1、受理客户咨询、投诉、建议及意见等，并做好记录；2、收集客户及相关市场资料，建立和管理客户档案和信息数据库；3、维护良好的客户关系，掌握客户需求；进行客户的跟进服务，以及客户的二次开发；4、负责与相关部门的业务协调，及时解决客户提出的问题，对于不能解答的问题做记录并向领导汇报。任职要求：1、普通话标准，口齿清楚，声音甜美，优秀的语言表达能力和沟通能力；2、能服从上级安排，有一定的销售技巧和服务意识；3、有相关工作经验优先；4、年龄20-30岁；5、服务意识强，有耐心，有团队合作精神，良好的沟通能力、表达能力和分析判断能力、应变能力。6、学历大专以上，男女不限，只招应届毕业生工作地点：主城待遇:周末双休，节假日休息，早九晚五上班制，工资+五险一金(综合收入：3000-4000元；五险一金另算)。联系人：张***联系电话13657620620职能类别：行政专员/助理咨询热线/呼叫中心服务人员关键字：五险一金分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-naq/101216793.html?s=01&t=0
标题:大数据平台运维工程师    地点:重庆    工资:0.9-1.8万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责大数据平台的搭建、运维及优化；2、对交通大数据进行分析、挖掘和应用；3、负责定位和解决大数据应用中遇到的问题；4、参与大数据应用相关解决方案的设计，并负责技术方案的撰写；5、负责对公司数据仓库进行规划和管理；6、积极探索与研究大数据相关新技术，持续改进大数据分析系统架构。7、完成公司领导安排的其他事务。岗位要求：1.2年以上大规模hadoop集群的运维经验，熟练Ganglia/Ansible/Salt/Puppet/等监控和配置管理工具；2.能独立搭建、优化CDH平台，维护过上百个物理节点，有版本升级经验优先；3.掌握Python/Shell/Java中至1种开发语言；4.能够结合产品需求制定并实施综合运维技术方案；5.具备Hadoop/Hbase/Hive/Spark/Sqoop/Flume/Kafka/Storm/Zookeeper/Redis/；6.具有较强的学习能力、逻辑分析能力、问题排查能力；7.具有在大型企业任职大数据运维工程师经验优先；8.具有较强的沟通表达能力和团队协作精神，具有较强的责任心和安全保密意识;9.具有一定的写作能力，能独立完成相应制度、方案和报告的撰写。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/101886893.html?s=01&t=0
标题:互联网运维工程师    地点:重庆-南岸区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责1、负责基于私有云平台的应用的部署与维护，为用户和业务提供稳定、高效、安全的服务；2、运维自动化方案的设计与实施，提升公司工程实践维护效率，同时提升工程质量；3、各类技术基础平台的构建，如监控、持续集成、日志分析等。任职要求1、3年以上运维与架构经验，具备体系化的运维理念与技术，有大中型集群系统的基础架构、性能优化、可用性保障、安全等经验。专科及以上学历；2、熟悉掌握Bash脚本，熟悉Python，PHP，NodeJS，Go等一种或多种开发语言；3、熟悉MySQL数据库的集群架构、中间件、索引原理与优化、分库分表等；4、熟悉elasticsearch搜索引擎环境配置；5、熟悉Memcache，Redis，MongoDB等一种或多种KV存储；6、熟练使用Linux系统，熟悉Linux底层原理，熟悉TCPIP、HTTP、DNS等协议与linux常见服务器配置，有良好的网络、数据传输、安全、计算机体系结构方面的知识；7、熟悉负载均衡、CDN、对象存储等原理与解决方案；8、掌握Web系统环境（Nginx和Apache等）的配置和优化；9、熟悉Puppet，Ansible等一种多种运维工具；10、熟悉Zabbix，nangios，pinpoint等一种或多种开源监控工具；11、对Docker等容器技术有一定了解和使用；12、熟练应用Git。***职能类别：网站维护工程师网络信息安全工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-naq/101691210.html?s=01&t=0
标题:高级大数据开发工程师    地点:重庆    工资:1-1.8万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责大数据平台的开发及优化；2、负责数据分析算法设计、实现与测试；3、负责大数据的需求分析、并撰写需求文档；4、对交通大数据进行分析、挖掘和应用；5、负责定位和解决大数据应用中遇到的问题；6、参与大数据应用相关解决方案的设计，并负责技术方案的撰写；7、负责对公司数据仓库进行规划和管理；8、根据公司要求对相关数据进行分析、挖掘和报告呈现；9、积极探索与研究大数据相关新技术，持续改进大数据分析系统架构；10、完成公司领导安排的其他事务。岗位要求：1.具有5年以上Java开发经验，具备3年以上大数据开发经验；2.熟悉Linux系统和windows系统，掌握Oracle、MYSQL等主流数据库，能够熟练运用SQL语言；3.精通TCP技术，能够熟练应用Netty完成项目开发，并能够排除问题；4.熟练掌握Hadoop、Kafka、Zookeeper、Storm、Spark、Hbase、Hive、ElasticSearch等大数据开发技术和调优；5.能够独立完成大数据平台环境搭建并能够解决数据平台存在的问题；6.规范化的编程风格，较强的独立工作能力和团队协作精神；7.具备重大及疑难故障的处理能力，保证故障和业务的快速恢复；8.具有较强的沟通表达能力，具有较强的责任心和安全保密意识;9.具有一定的写作能力，能独立完成相应制度、方案和报告的撰写。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/101887287.html?s=01&t=0
标题:***电气类销售代表    地点:重庆-九龙坡区    工资:1.5-2千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招30人    任职要求:我司是从事110KV及以下电力系统托管服务、依托远程自主开发大数据监控中心实现开闭所、配电房、箱式变电站的远程智能在线托管服务与电气设备维护、检修、调试、试验等“一站式”服务；是重庆专业提供电力综合运行管理解决方案的高新技术企业。主营标准服务推广：智能远程配电房托管系统（雅智兰Z-Langd2000在线大数据中心）运用介绍：1、雅智兰配电房在线托管系统由雅智兰公司免费提供设备、免费安装、免费维护、免费升级；2、实时在线监测配电设备；包括运行状态、电力参数、电能质量检测、温湿度、关键点温度等变量监测、视频监控、故障报警、越限报警等；3、进行配电系统历史数据分析以及能耗分析；4、提供相关分析报告：包括变压器运行报表、开关设备运行报表、系统负荷报表、电压波动率报表、安全运行等报表；5、建立设备维护记录，使设备管理人员随时掌握设备的运行维护情况；6、雅智兰自主开发自有知识产权；服务周期为5年起；为用户搭建安全、高效、可靠、可预防的用电环境；大大降低用电故障/事故的用电损失；7、包含每月一次配电房计划性巡视、检查；8、包含10KV变压器预防性试验；补充说明：1、电气工程及自动化专业或市场营销专业；2、性格开朗活泼、抗压能力强、具有良好的沟通学习能力。职能类别：销售代表关键字：电气销售代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jlpq/88809785.html?s=01&t=0
标题:新技术及信息化专员    地点:重庆-江北区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1、调研、实施维护企业PLM、WMS、SCM、MES、APS系统2、具有较强的学习能力、研究分析能力及技术文档编写能力3、云计算、大数据、智能制造、物联网、信息安全等新技术应用领域有一定技术研究4、熟悉网络基础构架安全，具备硬件维护能力，计算机常用语言，具备软件二次开发能力5、熟悉汽车塑胶、模具开发及项目管理的工业领域的流程职能类别：网络工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jbq/98169757.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师    地点:重庆-南岸区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、根据软件产品项目规划，参与制定具体项目实施方案；2、整合并优化负责的项目模块开发所需各种资源；3、参与软件开发技术和规范及标准流程的改进；4、配合开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；6、参与代码编写，尤其是核心代码的编写；7、参与系统架构的设计和完善岗位要求：1、计算机相关专业，本科学历；2、熟悉jsp，servlet，JavaBean，b/s编程相关知识（1-3年JAVA开发经验）；3、熟悉JAVA的相关技术及主流开发框架(struts/spring/hibernate/iBATIS等)；4、熟悉MySQL数据库；5、熟悉Web前端技术，包括JQuery/AngularJS/Javascript/Ajax等；6、熟悉Windows环境以及操作，熟悉Tomcat，Apache，Nginx等开源的服务器的配置和调优；7、对新的技术和事物有较强的追求，能较快的进入新的技术领域；8、有责任心，计划性强，思路清晰，理解力强，勤奋好学，有团队合作精神；9、有nosql（如redis、Hbase等）、大数据和高并发相关项目开发经验优先；10、熟练使用mysql，有过大数据量、高并发系统的设计、调优经验者优先；职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-naq/101383124.html?s=01&t=0
标题:信息化项目咨询管理    地点:重庆-渝北区    工资:4-6千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:1、全日制大专及以上学历，计算机、软件、电子信息、通信、信息安全等专业，熟悉云计算、大数据、物联网、智能硬件等新兴技术，有2年及以上相关从业经验；2、沟通能力强，对新技术有较强的学习能力、归纳总结提炼能力；3、了解IT市场行情，包括品牌、产品系列、价格信息等；4、有信息系统集成行业项目管理、招投标经验优先；5、具有CISA证书者优先。职能类别：项目主管关键字：信息化IT咨询分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/98628594.html?s=01&t=0
标题:需求分析师(子公司)    地点:重庆-渝北区    工资:0.7-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责项目实施过程中的需求访谈工作，进行需求调研，挖掘、分析、引导并归纳需求；2、负责访谈完成需求的后续落地工作（需求交付开发团队，并跟踪研发计划，对开发过程中的需求问题给予确认、支持，对完成的功能进行业务验证，并配合用户验证，跟踪上线工作等）；3、参与系统规划与设计，与产品、设计人员进行前期调研和产品设计工作，参与交互设计讨论，进行制作交互设计模型。4、与开发人员沟通分析需求的可行性、合理性，参与需求汇报与评审；5、通过各种手段，收集分析同类软件产品的功能，提出软件改进建议和功能需求；6、参与系统功能验收工作及用户手册、新增产品功能培训资料的编写。7、配合测试人员进行测试计划、测试用例、测试报告的编写、问题缺陷的发现及跟踪、产品用户手册编写等。8、协助系统架构师、系统分析师对需求进行理解，编写《需求规格说明书》。任职要求：1、本科以上学历，计算机、通信等相关专业，2年以上软件开发的需求分析经验；2、较强的《需求分析说明书》编写能力和沟通表达能力，能准确把握需求，具有良好的分析、解读能力；3、具有业务分析经验，对业务分析、需求访谈相关方法论有较好的理解和实践；4、熟悉软件开发技术及过程，掌握软件需求获取与分析技术和管理方法；5、熟悉Java开发、数据库关键特性和应用，熟练使用Axure等原型制作工具者优先6、良好的沟通能力及表达能力、知识面广、善于与各类性格的人交往；7、有较强应变能力，有责任心，对人热情，良好的团队合作精神；8、具有政务行业或大数据工作经验者优先。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/98937783.html?s=01&t=0
标题:实习生 无责底薪3000+(职位编号：08)    地点:重庆-渝中区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招6人    任职要求:晋升空间：销售代表—（3个月）销售主管（5k-1w）—（1年）销售经理（1w-2w）—（2年）总经理（3w-5w）福利待遇：无责底薪+高额提成+奖金+包住+话补+交通补助+五险+年底旅游+免费员工培训+员工聚餐+集体活动+绩效奖等。工作时间：上六休一国家法定节假日正常休息岗位职责：1、负责搜集新客户的资料并进行沟通,开发新客户;2、筛选客户并进行有效沟通了解客户需求,寻找销售机会并完成销售业绩;3、寻找潜在客户,建立自己的准客户信息群;任职要求：1、高中及以上学历，专业不限；接收应届生。2、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；3、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；4、有责任心，能承受较大的工作压力；4、有团队协作精神，善于挑战。工作地址：重庆市渝中区上清寺牛角沱自然大地25-1联系方式：63821500职能类别：实习生关键字：实习生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/87171561.html?s=01&t=0
标题:电子商务总监/经理    地点:重庆-巴南区    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:全面负责公司信息服务中心管理工作，包括线下项目的电子商务推广，为商用车大数据中心构建提供内容平台推广支撑。职能类别：技术总监/经理关键字：信息运营分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-bnq/102298385.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师    地点:重庆-渝北区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：车联网产品项目IT服务平台服务的系统设计、开发和维护,有计费设计、开发经验优先任职要求：1、3年以上物联网协议解析、高并发处理、大数据开发的一种或多种技术工作经验；2、熟悉Hadoop、HBASE、Hive、Spark等分布式计算平台，有两年以上大数据实际项目开发经验；3、熟悉Scala语言，能够使用Scala进行编程；4、使用SQL进行数据分析，从事过模型设计;职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/100398759.html?s=01&t=0
标题:高级java开发工程师    地点:重庆-南岸区    工资:1-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责1、参与系统的需求调研和需求分析，根据需求进行服务端开发；2、完成系统框架和核心代码的实现、底层功能的实现；3、实现数据与业务逻辑性合理代码编写；4、系统开发测试、部署和集成；5、负责解决开发过程中的技术问题；6、参与代码维护与备份。补充说明1、有过金融类、钱包类、支付类、电子商务类项目开发的。2、有过数据开放平台或者其他大型项目经验优先。2、代码严谨规范，逻辑缜密。职能类别：高级软件工程师关键字：JAVA分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-naq/100865625.html?s=01&t=0
标题:高级java开发工程师    地点:重庆-渝北区    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、作为项目研发负责人，负责面向电信行业、医疗行业的软件产品研发、升级；2、负责关键技术的预研、重难点技术的攻关和技术实现；3、主导设计并完成核心模块的详细设计、编码、单元测试；4、对系统进行升级和维护，提出优化建议及方案并实施；5、参与代码设计、审核和检查；6、配合产品的实施工作；7、参与系统稳定性、性能和扩展性调试；8、在团队内部分享技术经验，帮助团队提高技术能力。任职要求：1、本科以上学历（能力突出者可放宽条件），计算机或相关专业，5年以上Java开发经验，对J2EE架构有深入了解；Java基础知识扎实；2、精通并能主导团队实施Spring、Springmvc,Mybatis,Springboot、微服务等主流开源框架；3、熟悉maven、jenkins、ant等基本构建工具，熟练掌握一种或多种的MVM/MVVM框架；熟悉Vue、react优先；4、熟悉Oracle，Mysql、NoSql等主流数据库，熟悉主流消息队列；5、熟悉常用Linux命令（基本命令及系统监控命令），具有在Linux下配置jvm、web应用服务器、Mysql、Oracle数据库的经验；6、具备高并发开发经验，熟悉分布式、SOA、缓存技术、消息队列、并发控制、Linux/Nginx环境；7、良好的规范编程习惯和开发文档编写能力；8、思路清晰，表达能力和学习能力强，有强烈的产品质量意识，具备电信行业基本业务知识，BSS、OSS、CRM、资源产品研发和维护经验者优先；9、具备大数据（可视化、治理、ETL、爬虫）研发经验者优先；职能类别：高级软件工程师系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/102390638.html?s=01&t=0
标题:售前技术经理/总监    地点:重庆-九龙坡区    工资:0.8-1万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、负责智慧城市项目的前期调研、可行性研究、规划方案设计，挖掘并引导客户需求，针对需求设计解决方案；2、为政府部门或其他客户提供智慧城市相关的业务咨询，主要包括：智慧城市顶层设计、建设需求分析、业务规划及运作建议等；3、配合销售团队进行项目开拓，支持交付团队实施，推动整体项目完成；4、负责招投标工作，包括但不限于标书制作、高层汇报、客户交流、标书讲解等；5、负责编制重点行业整体解决方案以及对应能力构建，并持续完善公司智慧城市整体解决方案；6、领导交办的其他工作。任职资格：1、大学本科以上，计算机相关专业，5年以上IT行业经验，拥有丰富的智慧城市售前或交付经验，具有大项目招投标经验；2、具备智慧城市项目方案设计和建设经验，了解智慧城市规划与顶层设计、智慧城市解决方案组成及建设模式，牵头承担过（如智慧政务、智慧园区、智慧旅游、智慧城管、智慧教育等）之一的重大项目咨询；3、掌握IT咨询规划方法，了解ICT解决方案设计与规划，具备较好的技术功底，有较强的文字功底，能够独立撰写技术方案，较强的研究能力与技术跟踪意识；4、熟悉并掌握软件工程、项目管理等相关理论与基本知识，熟悉云计算、大数据等技术；5、逻辑思维能力强，具备良好的沟通和表达能力，以及良好的文档写作能力；6、具备很强的学习能力，团队精神，能承受较大的工作压力和周边短期出差。简历可投递邮箱：wangyingjie@nationsky.com代重庆启迪国信科技有限公司招聘职能类别：技术总监/经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jlpq/101539012.html?s=01&t=0
标题:高级软件测试工程师    地点:重庆-南岸区    工资:1-1.5万/月    经验要求:8-9年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责测试方案、测试计划与测试用例开发，建立公司测试体系，拉通单元测试，集成测试，解决方案测试，端到端交付软件测试工作；2、准备所需测试数据，组织并实施软件测试；3、参与需求分析评审，测试问题的跟踪管理和软件质量评估；4、设计及开发测试脚本及专有测试工具，推进自动化测试。5、负责公司产品的部署，负责接口测试环境、框架、平台的搭建及维护；6、负责对内对外的技术培训，主导进行产品资料编写和管理等；7、推动软件问题定位和提出改进建议。任职要求：1、必须具备接口测试实际操作经验，能处理加密接口请求，熟悉业界通用的测试自动化工具或平台(如appium/selenium/QTP/Winrunner/Robot/Loadrunner等)；2、熟悉Linux操作系统，熟练掌握常见服务器的搭建和维护，如Jboss、Tomcat、WAS等；有持续集成测试环境实际应用的优先考虑；3、熟悉精通测试理论和方法，熟练应用各种常用测试工具和管理系统（禅道、TestManager、testlink、fiddler）等4、熟练掌握至少一门编程语言如：Python、Java等，熟悉相关设计模式，能够做灰盒、接口测试；5、熟悉软件测试理论和方法，熟悉软件测试流程，能够合理编制项目的测试计划及进度，编写测试用例；6、熟悉CMMI、ISO9001体系，软件工程过程；7、熟悉云计算架构，熟悉大数据技术常见组建，具备部署调优能力尤佳。有测试团队管理经验，有QA相关工作经验尤佳。。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-naq/77751479.html?s=01&t=0
标题:高级销售经理（重庆）(职位编号：zhixun000546)    地点:重庆    工资:6-9千/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责:1、负责通过以运营商渠道为主的，公司主营业务的开拓、培训、对接、销售、维护工作；2、负责产品后期客户服务支持，协调总工资业务部门、渠道部门、客户部门的对接；3、从销售和客户需求的角度，对产品的研发提供指导性意见。任职资格:1、大专以上学历；2、具有3年以上销售经验、移动互联网/大数据领域销售优先；3、有运营商市场产品合作营销经验优先；4、沟通协调能力强，方案文书能力强，勤奋刻苦，有良好的团队精神。职能类别：客户经理/主管销售经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/101433594.html?s=01&t=0
标题:实验室负责人/工程师    地点:重庆-渝北区    工资:15-20万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:博士    招聘人数:招若干人    任职要求:学历：博士性别不限年龄不限岗位职责：主要负责在量子点、传感、物联网等技术领域内的研究院平台搭建、技术咨询、运营管理、项目对接等相关事宜。任职资格：1、学习背景为传感、物联网、量子点、石墨烯、云计算、大数据等专业和领域。2、博士学历。3、有MEMS、量子点等相关仪器设备的操作管理经验。4、沟通协调能力强，吃苦耐劳等。职能类别：科研管理人员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/79777716.html?s=01&t=0
标题:数据仓库研发工程师    地点:重庆-渝北区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、全面负责数据平台搭建、数据模型开发、数据平台及数据应用等工作；2、规划和开发大数据存储及数据挖掘功能组件，为未来大数据应用作准备；3、实现大数据应用的在公司内部的价值呈现，将数据分析结果转化为对业务部门有价值的信息，促进业务策略的不断优化；4、负责日常运营、业务数据的收集、清洗、入库和分析；5、负责软件项目中相关模块的开发和测试工作；6、配合质量体系管理部门完成交付的质量体系相关工作。任职要求：1、计算机、软件开发、应用数学、统计学等相关专业，本科及以上学历；2、3年以上数据类岗位工作背景，具有PCR数据分析或大数据分析相关经验者优先；3、熟悉大数据技术（hadoop、spark等）及关系型数据库技术（oracle、DB2、mysql、sqlserver、ssis、ssas、ETL、等）；4、熟悉数据结构、统计理论、数据挖掘，对大数据基础架构和平台有深刻理解；5、熟练操作常用软件开发工具和测试工具；6、精通大型数据库软件及大数据相关分析。职能类别：互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/84704112.html?s=01&t=0
标题:大数据中级开发岗位-HR    地点:重庆    工资:1-1.3万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:大数据开发（中级）岗位要求：1、3年以上工作经验，至少2年大数据开发经验，精通Java、scala等主流编程语言，精通sql、Shell、Python等至少一种脚本语言。2、熟悉Hadoop生态体系（hdfs,yarn,hbase,impala,spark,storm,kafka,flume等），具有完整项目实战经验。3、有实际的数据仓库开发和数据建模经验，有解决大数据量的技术手段。4、熟悉Linux/Unix系统，能熟练使用Git、SVN等管理平台和相关操作，熟练使用Maven，熟练使用Eclipse等开发工具。5、熟悉缓存技术、服务器优化、集群性能优化、系统性能调优等技术。6、工作态度积极主动、细致、有全局观，有抗压能力，善于与他人合作，良好的团队合作意识。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/101193904.html?s=01&t=0
标题:C#(WINFORM)开发工程师    地点:重庆-渝北区    工资:3-7千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责:1、负责C/S版系统的服务端和客户端产品的设计、开发迭代工作并编写开发文档。2、根据客户需求及项目设计文档完成产品功能的开发和测试；3、配合团队其他成员有效开展工作，与客户或实施人员有效沟通；任职要求：1、熟悉ORACLE,MYSQL与SQLSERVER,有处理大数据经验，以及深度理解SQL性能优化的优先。2、掌握多线程编程、委托、Task、Socket在WINFORM中的应用；3、熟练使用VisualStudio系列开发环境及调试。4、熟悉并使用过前端控件Devexpress，精通WINFORM窗体布局和事件应用；5、熟悉WCF和底层设计原理，理解.netFramework核心设计模式职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/76041511.html?s=01&t=0
标题:平面&UI设计师（兼&职）    地点:重庆    工资:1.5千以下/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：（1）负责教育类APP产品UI设计及宣传资料平面设计和制作协调工作；（2）负责各种交互界面、图标、LOGO、按钮等相关元素的设计与制作。任职条件：（1）能灵活安排时间保质保量完成设计任务；（2）3年以上的平面、网页、软件、手持移动端产品设计工作经验，并有成功案例；（3）可以独立完成整个设计过程（创意、设计、制作落实）；（4）熟练使用Photoshop、CorelDraw、Illustrator、AI等图像处理工具；（5）有教育类互联网产品经验者优先。职能类别：软件UI设计师/工程师平面设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/90156067.html?s=01&t=0
标题:中级数据分析工程师(职位编号：2)    地点:重庆-渝北区    工资:0.6-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1.计算机相关专业毕业，本科及以上学历，3年以上大数据工作经验；2.精通Java开发语言、熟悉Hadoop云处理平台机制；3.熟悉Linux环镜，能熟练编写Linux下Shell脚本；4.熟悉Mapreduce、Spark开发；5.对数据敏感，对数据规范化、数据处理流程化意识强；6.有责任感，积极进取，能承受工作压力，学习能力强。7.月薪6000-15000元，双休、五险一金。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/96308936.html?s=01&t=0
标题:美天科技-高级售前经理    地点:重庆    工资:1-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:职责描述：1.配合总监协同城市级大项目售前支持；2.面向各不同的行业与领域的客户介绍和推广大数据整体解决方案；3.根据用户的交流情况和具体要求，完成客户的详细技术方案的定制和需求设计；4.收集并密切跟踪行业的发展方向和竞争对手产品信息，并定期提供分析报告和调研资料。5.负责项目在中标后，协助销售人员、客户进行项目深入调研、产品选型、方案优化。任职要求：1.计算机相关专业或互联网相关专业本科以上学历；2.5年以上IT、云计算行业市场或技术背景，4年以上方案售前或者技术产品经验，领域包括虚拟化、私有云、公有云、大数据相关等；3.有云计算系统集成、有解决方案、售前售后团队管理经验者优先；4.具备较强的方案讲解能力表达能力、极强的学习能力和沟通能力，责任心强，具有良好的抗压力和团队合作精神。职能类别：售前/售后技术支持经理关键字：售前经理技术支持分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/97382518.html?s=01&t=0
标题:现场工程师（重庆）    地点:重庆-渝北区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、维护公司电信大数据项目的正常运营;2、每日获取电信大数据项目运营数据，发回研发和运营团队合作进行数据分析和生成报表;3、对运营时出现的问题，和客户交流，协助研发/运营团队进行排查;4、系统运维，系统安装配置和数据备份等;5、和客户合作，协助解决项目实施中的商务问题;6、现场项目管理任职要求：1、通信或计算机专业毕业2、具有基础的计算机技能，熟悉Windows/Linux系统3、熟悉MySQL数据库；熟悉SQL语法4、分析问题，解决问题能力强5、优秀的交流能力和面对客户的能力职能类别：售前/售后技术支持工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/96395536.html?s=01&t=0
标题:高级系统开发工程师    地点:重庆-渝中区    工资:1.5-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责公司云平台及其底层组件的设计和开发；2、负责公司云平台的部署，售前支持等工作；3、负责优化、改进云平台支持系统，并保证其安全高效稳定的运行；技术要求：1、熟悉linux操作系统架构和工作原理，精通Linux操作系统运维、开发。2、精通各种互联网常用应用系统的安装、配置和使用，特别是分布式集群环境。3、精通python、shell编程，能够编写工作中使用的脚本。4、掌握自动化运维实施配置管理应用和开发经验（Ansible或Puppet）。5、掌握虚拟化技术（Vmware、Xen、Kvm等）虚拟化平台、熟悉虚拟化网络。6、有Docker容器、容器集群编排k8s、swarm；或MesosDCOS优先。7、有Openstack云计算、Hadoop/Spar大数据相关集群运维经验者优先。8、高度责任心，积极主动的工作态度，良好的协作沟通能力和团队合作精神9、思维严谨，条理清晰，善于精确定位问题；10、良好的学习能力和优秀的文档编写能力；11、3年以上工作经验，能够适应加班及短期出差。职能类别：系统工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/99632724.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师    地点:重庆-沙坪坝区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:1.扎实的Java基础知识积累，良好的面向对象编程思维;2.熟悉Struts、Hibernate、Spring等技术框架;3.熟悉HTML、JavaScript、Ajax、extJS、jQuery、XML开发技术;4.熟悉数据库的开发、SQL语句调优、数据库调优;5.熟悉主流的应用服务器如Tomcat、WebLogic,WebSphere等;6.熟悉基于Hudoop、MapReduce大数据处理的云计算技术;7.具备良好的代码编程习惯及文档编写能力;8.业务理解能力强，能够通过描述文档快速掌握业务要点;9.能够独立解决技术问题，有较强的创新意识;10.对区域链技术感兴趣，有相关学习经验优先11.有GO语言开发经验优先。职能类别：高级软件工程师关键字：Java开发GIS二维分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-spbq/102215409.html?s=01&t=0
标题:销售经理（软件类）    地点:重庆-渝北区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:本岗位要长期出差外地，介意者请慎投！岗位职责：1、负责江苏与安徽、广东与福建市场和渠道的开拓，渠道管理、支撑，能够定期定量完成公司下达的销售任务；2、发展新客户，管理客户关系，能够及时判断和解决销售过程中的问题；3、了解和发掘客户需求及购买愿望，能够向客户提供专业咨询服务，引导客户需求；4、与部门协作，完成招投标、合同签订、手续办理、账款收取等工作；5、完成领导安排的其他工作。任职要求：1、计算机、信息化或相关专业大专以上学历；2、3年以上IT项目的销售经验，2年以上面向政府行业的IT销售经验；3、能迅速掌握产品特性，归纳产品价值和优势，并能向潜在客户准确传达；4、对客户和竞争对手情况的预测、分析能力较强；5、性格外向、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；6、具有较强的团队协作能力；7、拥有高度的敬业精神，强烈的责任心、进取心和抗压能力；8、能够适应出差，负责江苏与安徽、广东与福建的渠道开拓、管理及支撑；9、具有城市管理行业类软件产品/项目工作经验者优先；10、薪资由基本工资+月度绩效+销售提成组成。职能类别：销售经理关键字：渠道销售常驻外地政府项目软件项目智慧城市分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/102657133.html?s=01&t=0
标题:高级数据仓库工程师    地点:重庆-渝中区    工资:1-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责数据仓库模型的设计和研发；2、etl实施，etl性能优化，etl数据监控以及相关技术问题的解决；3、负责面向业务的报表开发，数据提取等工作；4、为团队提供数据库方面(sql优化)技术支持服务；5、编写需求功能详细设计文档，并完成数据相关的工作和任务。任职要求：1、本科及以上学历，软件工程，统计学、数学等专业优先，3年以上数据仓库建设经验；2、较强的数据库及SQL能力，熟悉数据仓库的ETL的开发和数据建模，熟悉数据仓库各类建模理论；3、具备大型数据仓库模型设计和处理性能调优等相关经验负责收集和分析运营数据需求，包括用户行为数据、业务交易数据和后台日志数据等运营数据；4、熟悉MySQL、Oracle等主流数据库技术；5、熟悉linux系统，精通pl/sql编程，熟悉shell编程；6、具备Hadoop、Hive、HBase，Spark，Kylin等大数据技术背景，有从0到1搭建数据仓库的经验；7、丰富的调度系统设计与开发经验，能够持续优化并提升调度系统；8、学习能力强，能够承受较大的工作压力；拥有优秀的逻辑思维能力，具有一定的组织和协调能力及沟通交流能力，强烈的责任心和团队协作精神。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/102037163.html?s=01&t=0
标题:智慧园区高级项目经理    地点:重庆    工资:1.5-3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位描述：1、负责智慧园区建设中的智能楼宇、智慧物业、智慧招商等相关领域的产品实施管理工作，能够结合大数据、云计算、IOT等技术，定义、设计行业领先的新一代智慧园区平台；2、结合业界前沿技术以及公司业务现状，选择业务方向、确定关键业务指标，并带领团队，完成分析、研发、实施、运营全生命周期，并达成相关工作目标；3、协同客户及相关合作方的技术、业务运营、园区服务等多方集成并推进相关的工作，带领团队完成相关业务目标。4、通过大数据发现机会、看到问题、度量目标；5、建立人才梯队，不断为团队引入更好的人才，带领团队持续能力提升。岗位要求：1、对智慧园区领域，至少有两个以上的园区建设或规划或实施或运营工作经验，有丰富的智慧园区经验积累；2、对行业的热爱以及不断创新的能力；3、能够独立完成业务场景设计和技术选型，并对中高层的决策能产生影响；4、具备优秀的文档能力，使用文字、图示清楚地表达架构意图，能够熟练编写各类技术文档；5、具有娴熟的沟通技巧，执行力强，具有优秀的团队合作精神、敬业精神。6、具有多团队（20人左右或以上）协同工作的经验和能力。职能类别：项目经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/101985586.html?s=01&t=0
标题:技术总监（偏向大数据）    地点:重庆    工资:0.9-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责：1、负责公司大数据平台的规划和建设；2、负责制定数据建模、数据处理和数据安全等架构规范并落地实施；3、设计并实现数据挖掘、机器学习等数大数据模块建设、开发；4、利用统计机器学习、深度学习算法改进大数据产品的智能化；5、带领辅导团队，提升公司整体数据研发及运用能力。岗位要求：1、计算机、数学、统计学等相关专业本科及以上学位，3年以上大数据工作经验，具有相关专业英文文档阅读能力；2、熟悉大数据生态，掌握常见分布式计算框架和技术原理，如Hadoop、MapReduce、Yarn、Storm、Spark等；3、熟悉Linux操作系统和Shell编程，至少精通Scala/Java/Python/C++/R等其中一种语言；5、熟悉hadoop/Spark生态系统组件（ZooKeeper/Hbase/SparkSQL/MLib等）的使用；6、熟悉分布式平台（hadoop/Spark）工作原理与系统开发；7、责任心强，善于思考，能独立分析和解决问题；8、对新技术有孜孜不倦的热情，具有良好的学习能力、团队领导及协作能力和沟通能力，适应加班。职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/94726110.html?s=01&t=0
标题:售前经理——大数据方向    地点:重庆    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责:岗位职责：1、负责大数据相关项目的售前支持工作，包括：拜访客户，挖掘客户需求、提供解决方案、项目跟踪、项目招投标、介绍公司产品、客户售前培训等；2、负责售前方案等技术文件的撰写，了解客户具体业务需求，制定具体解决方案；3、负责投标方案的编写与讲解，参与项目的投标工作；4、能够熟练制作演示文档，组织客户售前培训工作；5、能及时更新产品、不断拓展技术解决方案；6、协助总经理完成大数据产品/项目的区域市场拓展；7、配合其他同事完成公司交代的各项任务。任职资格:任职要求：1、计算机、市场营销等相关专业大学本科及以上学历；2、2年以上大数据相关行业售前或技术支持相关工作经验；3、具备独立的方案策划及提案能力，以及对信息快速提炼、整合的能力与方法；良好的方案解决能力；4、思维敏捷，思路清晰，表达沟通、分析判断能力强；5、具有快速的学习能力，能在短时间内掌握一个新产品的核心功能;6、能够配合公司产品不定期分析、整理客户需求，制定有针对性的方案。职能类别：售前/售后技术支持工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/99285901.html?s=01&t=0
标题:智能交通行业大客户经理    地点:重庆    工资:5-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1、具有大学本科及以上学历。两年以上业务拓展、销售相关工作经验；有与政府部门、事业单位打交道经验的优先。有从事智能交通、交通行业信息化经验的优先。2、形象气质佳，亲和力强，情商高，具有较强的陌生拜访及挖掘客户能力，能够建立起良好的客户关系，与客户互惠共赢。3、有高度的责任感和事业心，具备持续的在销售业绩和利润目标的压力下完成工作的能力。4、熟悉项目招投标体系，在部门主管的领导下，能独立运作项目招投标。5、具备良好的沟通协调能力、文字表达和团队协作的能力。6、思路敏捷，较强的市场观察力和敏锐度，善于把握用户的各层次需求，善于对客户进行产品及方案宣讲。7、具备一定的方案写作能力，能够熟练使用Office办公软件（包括Word、PowerPoint、Excel、Project、Visio等）。8、了解GPS系统、网络系统、软硬件集成系统、视频监控系统、其他安防系统等。9、了解企业常用的信息化软件系统，如网站系统、OA系统、ERP系统、CRM系统、HRM系统等。10、了解微信营销、APP营销、小程序营销、O2O等互联网营销、运营方式，了解车联网、物联网、互联网思维、大数据分析及营销等概念。职能类别：大客户管理关键字：奖金丰厚立即上岗分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/98527203.html?s=01&t=0
标题:iOS开发工程师（兼&职）    地点:重庆    工资:2-3千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：（1）根据系统框架和核心模块的详细设计进行产品的研发与维护；（2）开发基于iOS平台的iPad移动应用客户端；（3）优化iOS性能；修改测试提交的BUG；（4）能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务。任职条件：（1）熟悉基于IOS平台的应用软件开发理论体系；（2）熟悉Objective-C开发语言,熟悉xCode开发环境，熟悉iPadUI各种控件使用；（3）精通IOSSDK中的UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧；（4）对于MVC框架或常见设计模式有自己的理解，并熟练使用，有良好的组织代码习惯；（5）对于优化程序的性能有一定经验，了解并使用面向接口开发模式，对http协议有一定了解，并可以熟练使用，熟悉XML和JSON数据结构；（6）有2年以上IOS一线开发经验；（7）工作积极主动，有较强责任感和严谨工作作风，具有良好的团队意识，沟通良好，能承担工作压力；（8）善于学习和研究新的技术；（9）有教育类互联网产品开发经验者优先。职能类别：手机应用开发工程师互联网软件开发工程师关键字：iOS开发***分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/100880395.html?s=01&t=0
标题:中级Java后台开发工程师    地点:重庆    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、负责公司应用项目软件和业务平台的研发工作，能够独立处理和解决所负责的任务；2、根据业务平台需求完成需求分析、模块设计、编码、单元测试工作；3、参与公司核心业务平台的技术架构设计、核心模块开发、部署工作；保障技术架构、技术实现符合业务发展需求；4、负责公司软件平台的后台系统设计与开发工作；5、负责生产、测试和开发环境的搭建、维护；技能要求：1、精通JavaWeb编程，4年及以上使用Java语言进行web开发的经验；2、熟悉MVC开发模式，对Spring，Springmvc，MyBatis，JPA；3、熟悉webservice，RestfulAPI相关技术；4、熟悉面向对象的分析和设计技术；熟悉各种常用设计模式；5、精通Mysql关系型数据库，精通SQL开发；熟悉基于Oracle、Mysql、PostgreSql、NonSQL之一的设计和开发；熟悉Redis；6、熟悉Html，css，JavaScript、jQuery等前端界面相关技术，熟悉前端报表，图表的的相关技术，如EasyUI，Echarts等；7、能熟练使用Git、SVN等管理平台和相关操作；熟练使用Maven，熟练使用Eclipse等开发工具；8、熟悉Linux基本命令，熟悉Shell脚本开发；9、熟悉大数据(如Hadoop，spark，hive，hbase等）相关技术者为佳职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/100930508.html?s=01&t=0
标题:运营经理-智能连接部    地点:重庆-渝北区    工资:0.8-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:工作职责:1、负责物联卡连接管理平台、大数据分析平台各阶段技术方面的运营规划制定。2、组织、协调市场、技术、运维等项目资源，对产品技术推广活动进行全流程的实施，包括计划的制定和执行评估。3、负责运营支撑后台的策划与推广活动内容开发，负责微信公众号、门户网站、展会的技术宣传运营推广。4、负责功能点渗透率提升、活跃度提升、用户满意度提升。5、负责相关平台的策划与推广活动开发，并且在运营过程中的进行数据分析与挖掘。任职资格:1、相关互联网产品技术运营岗位经验2年及以上同岗位经验。2、具备一定的数据分析能力、良好的沟通表达能力、敏锐的互联网产品触觉，积极主动，善于思考，良好的团队意识。3、具有物联网平台、大数据平台相关领域产品技术宣传推广经验。4、熟悉车联网、智能家居、可穿戴设备、金融、能源电力等物联网相关行业。5、有优秀产品运营成功经验优先。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/95870684.html?s=01&t=0
标题:内容运营（运营部）    地点:重庆-南岸区    工资:3-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责1.负责网站公告等信息内容的编撰和日常更新维护；2.撰写主题活动文案、阶段性的平台主题报告推广软文；3.撰写数据报告、邮件软文报告等；4.撰写平台介绍软文、用户持续性认知资料等。补充说明1.一年以上相关工作经验；本科及以上学历;有扎实的文笔基础;广告、新闻、中文等相关专业优先；2.思路清晰，文笔流畅，表述精准到位，具有较强的沟通能力、团队协作和吃苦耐劳精神；3.能深度挖掘和分析大数据用户阅读习惯和兴趣爱好；4.能独立完成用户及公司的文案工作、根据文案任务需求进行创意构想；5.会使用office、Photoshop等软件。职能类别：技术支持/维护经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-naq/95018344.html?s=01&t=0
标题:资深软件研发工程师    地点:重庆-渝北区    工资:20-30万/年    经验要求:10年以上经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、熟悉民航业务，深刻理解所从事的业务领域；2、具备中大型应用架构设计、研发能力，熟悉软件研发过程，熟悉公司研发及运行体系。3、同时具备组织、协调、沟通等管理能力，有较强的技术敏锐性和前瞻性，具备足够的技术学习创新能力，分析问题、解决问题的能力。4、资深层级岗位：研究生至少8年以上类似工作经历，本科生10年以上相关工作经验5、精通JavaEE相关技术和常用开源框架，Spring、Hibernate等；6、精通企业应用设计模式，有大型分布式，高并发，高负载，高可用性系统设计开发经验；7、掌握常用关系数据库中得一种或多种，有Oracle、SqlServer的优化经验。8、有良好的团队合作能力，技术视野开阔，能够规划和指引技术发展方向。9、有旅游行业（如机票销售系统）相关系统开发经验者优先。10、对微服务、大数据、云平台、等技术、敏捷等管理有一定思想或涉猎的人员。11、我们希望你沉迷于技术工作，对新技术新思维有敏锐的嗅觉；知道该如何编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队。职位诱惑：薪酬1、劳动合同制；2、月薪资；年底双薪；3、月度激励；年度激励；4、积分红利；福利：1、五险一金（最高比例公积金）、爱心互助基金、女职工大病互助金、在职培训2、工作餐、节假日福利、员工生日福利、Tea-Time下午茶、EAP心理咨询3、职工兴趣爱好俱乐部、丰富的工会活动（奖品）工作地址重庆市北部新区黄山大道中段7号木星科技大厦3-2区职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/90037496.html?s=01&t=0
标题:诚聘区块链项目经理    地点:重庆-九龙坡区    工资:3.5-7千/月    经验要求:1年经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:公司主营基于区块链技术去中心化的酒类价值交换生态圈——酒链世界。欢迎对区块链感兴趣、认可区块链，愿意与公司一起发展的你，共创价值、共享财富、共生未来！！岗位职责：1、负责公司区块链项目推广、招商工作。2、负责客户维护，讲解项目政策，做好客户答疑解惑。3、负责记录客户档案，整理客户资料。4、做好市场调研、客户分析工作及时反映市场信息以及客户需求。任职要求：1、专科及以上学历，市场营销专业及本科以上学历优先。3、有一定互联网工作经验3、有良好的自主学习能力，能快速接受各种新知识，具备良好的沟通协调能力。4、为人诚实，正直，责任心强，工作努力有追求，具备良好的应变能力薪资福利：1、无责底薪（3000-5000）+业绩高提成+绩效奖金+五险+节日礼金+年底双薪未来已经来临，只是尚未颠覆。无论是大数据、云计算还是物联网、人工智能都掩盖不了区块链的锋芒。技术总是以加速度而来，数字货币已经承载不了区块链技术的应用，更大的生态圈在拥抱区块链的来临。职能类别：其他关键字：招商、销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jlpq/98640015.html?s=01&t=0
标题:机器学习工程师（AI）    地点:重庆-渝北区    工资:2-4万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、结合大数据/机器学习等技术，深入挖掘和分析海量商业数据2、分析业务模型与应用场景，参与数据清洗和过滤、特征抽取、参数选择、算法实验、效果分析3、根据业务需求，从机器学习角度给出有效的优化解决方案；4、从事公司用户画像与商品推荐系统算法的研发工作5、借鉴业界相关开源技术，不断改进技术体系，驱动业务发展任职要求1、熟悉主流的机器学习，数据挖掘基本算法和数据模型，有大量数据搜集、整理分析的经验；2、具有扎实的统计学、数据挖掘相关知识，熟悉数据仓库和数据挖掘的相关技术；3、精通Python/Java/R等至少一门语言；4、学习能力强，对商业和业务逻辑敏感；5、对海量数据挖掘分析有浓厚兴趣，了解Hadoop技术相关技术,包括不限于HBase/Hive/SparkML/Kafka等。加分项:具有互联网行业用户画像/商品推荐/搜索系统经验在特征工程、模型评估、模型上线等方面具备充分的实践经验具备深厚数据建模（机器学习，数据挖掘）和分析理论知识和经验，推动SVM、LR、GBDT、CNN与RNN等相关机器学习算法的前瞻性研究和应用职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/98304529.html?s=01&t=0
标题:前端工程师（高级）    地点:重庆-沙坪坝区    工资:0.6-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位名称：前端工程师工作地点：重庆岗位职责：1.负责Web前端开发工作；2.与产品部门协作，根据需求文档、原型设计图完成页面制作和用户体验优化，致力于通过技术改善用户体验；3.与Java后端开发工程师协作，完成数据交互、动态信息展现、功能联合调试；4.负责前端页面维护，解决浏览器兼容、安全漏洞等问题；5.持续优化前端体验和页面响应速度；6.完成相应的开发文档的编写。技能要求：1.精通HTML、CSS、JavaScript等前端技术；2.熟悉Ajax以及Json、Xml等数据交换格式3.熟悉TCP/IP、HTTP/HTTPS等协议；4.熟悉前端自动化工具gulp/webpack等。经验背景：1.有2年以上Web开发相关经验；2.对标准化、可用性、页面性能有深入了解，有丰富的多浏览器兼容经验；3.熟悉任意一种JS前端框架，包含但不限于Angular、React、Vue等框架，有实际开发经验；4.有Websocket、HTML5、Node.js等开发经验者优先；5.兼熟Java后端开发语言者优先。其他特质：1.热爱前端技术，对交互设计和视觉设计有深入的理解；2.乐于接受新的前端设计风格，不断跟进设计趋势；3.有一定产品思维，乐于跟需求部门与研发部门沟通，提出自己看法和见解，帮助产品的优化；4.对设计和审美有一定认知与追求。岗位所在部门简介：本岗位所在部门为西西弗文化传播有限公司总部直管的信息开发系统，负责承接公司模式概念升级与战略落地实现，配合模式概念与战略持续开发和扩展全面的内外信息化平台。所开发的ERP平台与产品应用覆盖零售运营、供应链管理、会员用户终端、大数据分析与决策、人力资源管理、OA管理等多个领域，对于扩展性、稳定性与安全性有较强的开发挑战。目前部门共有20余名技术人员，致力于打造互联网公司化的、精英化的开发团队。职能类别：Web前端开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-spbq/96009022.html?s=01&t=0
标题:测试工程师（高级）    地点:重庆-沙坪坝区    工资:0.6-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位名称：测试工程师工作地点：重庆岗位职责：1.参与产品需求分析和架构设计评审，保证产品的可测试性；2.负责制定产品测试计划并编写测试计划方案说明书；3.负责产品的测试工作，包括产品功能测试、接口测试、性能及稳定性测试、兼容性及安全性测试、集成测试、系统测试等；4.根据产品需求和开发计划，编写测试用例，管理和维护测试用例库；5.根据产品设计、需求文档等，编写自动化测试用例、测试脚本以提高测试效率；6.执行测试用例，及时反映产品测试中的缺陷或问题；7.使用Bug管理工具，对产品开发过程中出现的Bug进行跟踪和统计分析，保证产品质量和产品进度。技能要求：1.精通1到2个服务器端自动化测试相关工具，比如SoapUI、Fiddler、Charles、LoadRunner、Jmeter等；2.掌握SQLServer、Mysql数据库系统，使用SQL语句进行数据库操作；3.有良好的测试文档编写能力；4.熟悉java、python等编程语言优先。经验背景：1.计算机或相关专业大专以上学历，或具备相关的计算机基础知识；2.具备5年以上测试相关工作经验；3.有进行过自动化测试经验者优先；4.有白盒测试经验者优先。其他特质：1.对于测试工作的关键点与意义有深入透彻的理解，具有对测试工作的强烈责任感和自主性2.思维灵活、逻辑条理清晰，具有怀疑和钻研精神，可以有计划有目的地从多个维度对产品进行测试3.良好的沟通与表达能力，能与前后端开发和需求方流畅交流，及时发现并控制bug并协助开发快速修正岗位所在部门简介：本岗位所在部门为西西弗文化传播有限公司总部直管的信息开发系统，负责承接公司模式概念升级与战略落地实现，配合模式概念与战略持续开发和扩展全面的内外信息化平台。所开发的ERP平台与产品应用覆盖零售运营、供应链管理、会员用户终端、大数据分析与决策、人力资源管理、OA管理等多个领域，对于扩展性、稳定性与安全性有较强的开发挑战。目前部门共有20余名技术人员，致力于打造互联网公司化的、精英化的开发团队。职能类别：测试工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-spbq/96009882.html?s=01&t=0
标题:气象数据分析工程师    地点:重庆-渝北区    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责1、负责海量气象、环境等自然大数据的处理、分析和计算任职要求1、具有气象、大气科学等相关专业统招本科及以上学历；2.有较强的项目驱动能力，执行能力及团队合作精神；3.熟悉各类气象数据格式，热爱数据分析工作；6、具有环保领域有相关研究或项目经验者优先。职能类别：大数据开发/分析关键字：气象大气分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/100466824.html?s=01&t=0
标题:供应链金融项目经理    地点:重庆-渝北区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、负责完成各项供应链金融项目开发指标；2、负责潜在核心企业或平台的挖掘、营销跟进；3、负责与核心企业或平台的商务谈判；4、协助制定合作方案和供应链金融方案；5、指导核心企业或平台对目标客群进行开发；6、领导交办的其他工作；任职资格：1、统招本科以上学历；2、3年以上信贷行业从业经验或3年以上B2B互联网平台从业经验；3、对供应链金融有一定认识，对B2B互联网平台有一定认识；4、具备很强的市场开拓能力，商务谈判能力；5、能适应经常出差；6、有B2B互联网平台或类似核心企业资源者优先；7、有SAAS软件提供商，大数据平台者优先。职能类别：客户经理/主管关键字：供应链小贷分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/102101126.html?s=01&t=0
标题:人工智能研发工程师    地点:重庆-九龙坡区    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责人工智能技术在智能硬件中应用的研究与开发；2、针对产品使用场景的需求，基于当前的基础人工智能技术，寻求优化方案并改善；3、根据场景应用需求，开发并维护人工智能技术平台及工具；4、熟悉智能制造、智能控制、机器人应用、工业大数据、智能检测技术、自动化技术等方面。任职要求：全日制大学本科以上，机电一体化、自动化、计算机、电子工程等专业，本科8年以上工作经历，研究生5年以上相关工作经历。职能类别：高级软件工程师关键字：研究与开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jlpq/98592797.html?s=01&t=0
标题:易居克而瑞-客户经理    地点:重庆-永川区    工资:0.8-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:1.根据部门及团队业绩目标，负责各类产品销售工作；2.通过各种渠道与途径收集潜在开发商客户信息，并建立客户关系网络及客户档案；3.定期进行客户拜访维护工作，建立与客户之间的沟通渠道；4.随时应对客户对业务产品的咨询提问，向客户提供业务产品的咨询反馈工作；5.负责将销售过程中了解到的客户需求，及时反馈给上级领导及相关协作部门；6.有房地产案场电商工作经验者优先。任职资格：1.大专及以上学历，专业不限；2.一年以上房地产相关市场推广及销售工作经验；有房地产案场电商工作经验者优先，有相关行业资源尤佳；3.具备敏锐的市场挖掘能力，以及良好的客户渠道开拓及维护能力；4.思路清晰，具有优秀的表达沟通能力、学习领悟能力，有强烈的客户服务意识；5.热爱销售工作，敢于接受挑战，具有高度的工作热情和责任心，能够适应工作压力；6.具备良好的形象和气质，有志于成为在房地产市场营销领域发展的有为之士。职能类别：销售经理客户经理/主管关键字：大数据产品克而瑞房地产销售经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ycq/102004000.html?s=01&t=0
标题:平台后端开发工程师    地点:重庆-沙坪坝区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1.负责平台基础服务后端系统架构研发和持续优化；2.确定系统概要设计，功能模块，参与模块设计开发，功能接口联调；3.基于外部系统接入接口的开发；4.参与建设通用.灵活.智能的业务支撑平台的讨论与设计，支撑上层多场景的复杂业务。任职要求：1.互联网四年以上系统开发经验，分布式系统（微服务架构）开发经验者优先考虑。2.对JAVA架构体系有深入研究，精通设计模式。3.熟悉各种开源框架，对Spring,SpringCloud,RabbitMQ,Redis等有深入了解与运用。4.熟练使用git,maven,jenkins,restful,rpc,mysql和Mongodb等。5.对于Java基础技术体系（包括JVM,类装载机制,多线程并发,IO,网络）有一定的掌握和应用经验。6.良好的面向对象设计理解，熟悉面向对象设计原则，掌握多种技术架构模式和设计方法。7.熟悉底层中间件.分布式技术（包括缓存,消息系统,热部署,JMX等）。8.对于高并发,高稳定可用性,高性能,大数据处理有过实际项目产品经验者优先。9.具有比较强的问题分析和处理能力，有比较优秀的动手能力，热衷技术，精益求精。10.有过项目重构经验者优先。11.熟悉docker容器技术及相关技术者优先。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-spbq/102509821.html?s=01&t=0
标题:前端高级 JavaScript 工程师(职位编号：OMJSV2)    地点:重庆    工资:0.5-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:不求你能把网页应用做成大型3D游戏，但求能让我们的页面鲜活生动起来。用你的无限创意，打破固有网页应用的死板单调，设计出最简洁新颖的操作模式、美观大方又灵活多变的前端框架和页面。本岗位需要具备较强的分析和解决问题的能力以及快速学习能力，入职后将接受顶尖的前端、JavaScript培训，并接触数据可视化、实时数据推送、2D/3D图形渲染、地图、手势交互等前端前沿技术。工作描述ReportingtoChiefSystemArchitect,theSeniorWeb/JavaScriptSoftwareEngineerisresponsibleforthedesignandimplementationoftheJavaScriptframework,WebsubsystemandUserExperience(UX)ofarealtimebigdataanalyticsproductutilisingserverpush,datastreaming,2D/3Drendering,datavisualisation,maps,gesturerecognitiontechnologies.协助首席系统构架师完成分布式、并行实时大数据分析产品JavaScript框架、Web子系统和用户体验设计，并结合服务器推送、流数据、2D/3D渲染、数据可视化、地图、手势识别等技术完成编码实现。薪酬福利·工资加绩效：5K~15K·年终奖：5K~45K·福利：五险一金、专业培训、节日福利、生日福利、弹性工作、加班调休、加班交通补助、出国机会、员工旅游（含家属）·特别奖励：销售提成、股票期权等职位要求·计算机等相关专业本科以上学历，5年以上前端、JavaScript开发经验·精通JavaScript语言，精通JavaScript面向对象编程（Prototype）·熟悉JavaScript的基础数据类型，能熟练运用Undefined·熟悉delete、new、instanceof、typeof等关键字，熟练运用===、!==、!!严格比较运算符和&&、II逻辑运算符·熟练运用Function、可变参数、Closures、Namespace、单例（Singleton）等·熟练运用For、For-in、For-of·熟练运用数组（Array）、关联数组（AssociativeArray）·熟悉this对象及函数作用域·熟练使用严格模式（StrictMode）·熟悉AMD/RequireJS、CMD/CommonJS等模块化编程规范·熟悉HTML5、CSS3、ECMAScript5/6（ES5/6）等规范·熟悉SVG、Canvas、WebGL(GLSL)等2D/3D图形规范·掌握Chrome调试工具·了解各种浏览器、操作系统、手持设备等对上述规范的支持，并能针对特定浏览器进行页面定制和优化·从事过JavaScript框架和用户体验（UX）设计、实现优先入职培训·了解Symbol数据类型、Proxy、Reflect、二进制数组、Set、Map、For-of、Generator函数、Promise对象·了解异步操作和Async函数·了解Class、修饰器（Decorator）、模块（Module）·了解WebWorker、WebSocket、WebRTC、LocalStorage、SessionStorage等JavaScript新特性·熟练使用SublimeText3，熟悉Node.js，熟练运用NPM、Bower、Grunt、Babel、Polyfill、JSX、Flow、ESLint、JSDoc、QUnit、Karma、Less等集成、调试工具·精通D3.js、mapboxGL、Three.js等JavaScript开源框架综合能力·对技术充满热情，勇于尝试、勤学好问，具有创新精神职能类别：高级软件工程师关键字：前端WebJavaScriptJSHTMLCSS数据可视化WebGLOL3D3分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/80264854.html?s=01&t=0
标题:高级软件研发工程师    地点:重庆-渝北区    工资:0.8-1.8万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:要求：1、本科、研究生及以上学历，测绘、地理信息系统、计算机相关专业；2、至少熟练Angular、Rect、Vue等JS框架中一种；3、熟练掌握C/C++编程语言，对c++及面向对象思想有较深的理解；4、具有OpenGL开发经验者优先。5、具有GIS及可视化方面（ArcGIS、Leaflet、MapBox、echarts、highcharts等）相关开发经验者优先；工作内容：1、负责公司空间大数据平台前端技术研发工作；2、负责空间大数据平台前端技术验证，参与产品设计；3、Web前沿技术研究和新技术引进职能类别：高级软件工程师关键字：GIS空间大数据C++分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/101804319.html?s=01&t=0
标题:底薪4千双休招聘业务经理    地点:重庆    工资:1-1.5万/月    经验要求:1年经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:任职资格：1、大专以上学历；1年以上软件和通信销售工作经历，有AI和大数据推广经验的优先；2、具备一定的渠道推广经验；3、具有较强的电脑操作能力，能够熟练使用Office办公软件；4、能够独立组织制定市场规划、市场销售策略、产品方案等工作；5、具备较强的口头及书面沟通能力和商务洽谈能力工作职责：1、根据销售部经理（主管）整体工作安排和销售计划，科学，合理制定每月，每周，每日工作和销售计划，努力实现和超越预定目标，并及时做好相应工作总结，以便改善下一阶段工作。2、积极开拓新市场、将产品销入所辖区域各级市场，各种渠道，并深度分销。3、制定的拜访频率走访客户与客户保持良好的客情关系，在工作中不断提高自身业务水平和谈判技巧。4、义务实诚信的工作态度从事本职工作，认真及时完成公司领导和销售部经理（主管）下达的任务和计划。福利待遇：1.岗前带薪职业培训；2.交通补贴、通讯补贴、绩效、全勤补贴3.8小时工作制,双休；4.公司为员工购买社保、医保、工伤等5险；5享受国家法定节假日；6.满一年以上者均享受带薪年假；7.公司员工均有国内国外旅游机会。我们期待您的加入！电话400—118—1178。------------------统一通信（苏州）有限公司重庆分公司职能类别：销售代表销售主管关键字：高薪销售大专双休五险分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/94835979.html?s=01&t=0
标题:新浪舆情通销售运营专员    地点:重庆    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:职位描述：岗位职责：1、针对党政、企业、行业等客户的需求，负责大数据产品的规划，需求分析和产品设计和定义；2、负责制定新浪舆情通在负责区域相应产品策略、保证流程改造的落地实施；3、关注大数据应用相关方向的前沿研究，并将相关成果快速产品化、商品化,将创新推向用户；4、新浪舆情通产品和解决方案演讲；5、客户舆情解决方案与相关资料、报告撰写；6、舆情行业领域应用研究、竞争对手分析；7、深刻理解舆情行业的战略目标，组织收集、分析、整合客户对舆情产品的需求和反馈建议，敏锐发现产品需求点；8、市场宣传活动、客户拜访；9、策划产品运营思路，制定完整的线上/线下方案运营规划；10、敏锐的数据洞察力，能够根据业务应用快速找到合作方，及时推动合作和项目进展。要求1、对舆情行业有相关工作经验或行业知识；2、了解或熟悉舆情系统的相关知识；3、能独立针对客户完成舆情解决方案的制作；4、完成重庆区域的业务拓展和业务维护；5、根据公司任务目标，制定工作计划，并完成相应的目标任务。职能类别：市场/营销/拓展专员关键字：市场营销销售运营分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/95376371.html?s=01&t=0
标题:数据库管理员（DBA）    地点:重庆-渝北区    工资:0.9-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.结合产品的技术发展方向，参与撰写数据库技术领域（如数据库部署、性能等）技术规划和架构设计，推进大数据、数据仓库在数据挖掘领域的应用；2.版本管理，制定数据库脚本版本管理方案和升级方案；3.制定数据库管理和开发编写规范，审核应用开发小组SQL/NoSQL查询（尤其是报表SQL语句），对开发人员进行数据库相关知识的培训和指导工作；4、数据库管理和性能优化，监视系统安全性及数据库权限管理。任职要求：一、工作经验要求1.具有DBA等相关工作2年以上；2.有HADOOP。二、学历与专业要求本科及以上学历，计算机或相关专业,有3年以上数据库管理经验。三、专业知识1.有多种数据库开发及管理经验，如Oracle、MySQL、MongoDB等,有非富的数据库建模经验，数据库架构设计经验；2.有大数据局运维和管理工作经验，对HBASE、Hive等大数据有丰富的建模经验；3.深入了解数据存储技术，有分布式存储系统管理经验尤佳；4.熟练掌握操作系统技术和网络知识；5.有Python或者shell脚本编程经验有良好的服务意识，熟悉项目管理。四、专业技能1.具有良好沟通能力，有效传达思想、观念、信息，把握对方意图，说服别人，让他人接受自己的观点或做法；2.具有优秀的解决问题能力，通过逻辑思维，借鉴相关经验，运用工具及方法，及时并有效确定、分析问题，并达成***的解决方案；3.具有优秀的客户服务和导向意识，专注于如何发现并满足客户的需求，帮助或服务客户以提升客户满意度。“客户”可以是广意的，包括外部客户、内部客户或服务对象；4.学习能力强。员工享有：1、五天7.5小时工作制，按国家规定休假制度；2、社会保险及公积金，多倍月薪年终奖金；3、生日、结婚、生育、端午、中秋节日现金福利；4、年度旅游、全体省外、一周时间；5、优秀员工可享受股权激励；6、良好的团队氛围，全面的人性关怀，充分的信任与授权；7、公司团队快速扩大中，健全的培养体系，广阔的个人发展空间。职能类别：数据库工程师/管理员关键字：DBAoracemysql存储过程oracle调优mysql调优mysql集群hadoop分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/99666094.html?s=01&t=0
标题:数据挖掘实习生（重庆）    地点:重庆    工资:面议    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:【工作职责】1、负责时间序列分析类算法的维护和设计实现；2、负责海量内容和业务数据的分析和挖掘、建模，快速迭代算法，提升算法效果；3、参与搭建和实现大数据平台下的算法处理程序；4、应用各种机器学习、数据挖掘技术进行数据分析与数据挖掘；5、根据业务需求进行数学建模，设计并开发高效算法，并对模型及算法进行验证和实现。【职位要求】1、2019届应届毕业生，本科及以上学历，985/211毕业院校优先考虑，计算机、软件、通信、电子等相关专业；；2、熟悉linux操作，熟悉oracle数据库及sql语言；3、掌握数据分析/挖掘方法及相关算法；4、有R语言开发能力优先；5、、有运营商数据分析，模型构建经验优先；6、实习时间要求一周能保证至少4天，实习周期3个月以上，能保证实习6个月以上的优先考虑。职能类别：大学/大专应届毕业生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/101435836.html?s=01&t=0
标题:大数据平台架构工程师(职位编号：1)    地点:重庆-渝北区    工资:2-4万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1.计算机相关专业毕业，本科及以上学历，3年以上软件架构工作经验；2.熟悉Linux环镜及系统性能监控优化，能熟练编写Linux下Shell脚本；3.精通Java语言，熟悉C/C++语言；4.熟悉Hadoop、Spark配置安装部署优化运维，并能进行源代码级的修改调优；5.能独立进行相关应用功能接口的开发；6.有责任感，积极进取，能承受工作压力，学习能力强。职能类别：网站架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/96309604.html?s=01&t=0
标题:渠道销售 无责底薪3000+(职位编号：10)    地点:重庆-渝中区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招6人    任职要求:岗位职责：1、定期组织市场调研，收集市场信息，分析市场动向、特点和发展趋势。2、负责收集、整理、归纳客户资料，对客户群进行透彻的分析。3、完成公司下达的销售任务为目的，确定销售目标，制定销售计划。4、制定销售管理制度、工作程序，并监督贯彻实施。5、客观、及时的反映客户的意见和建议，不断完善工作。任职资格：1、喜欢销售行业，应届毕业生亦可；2、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；3、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；4、有团队协作精神，善于挑战。有责任心，能承受一定的工作压力。学历不限/工作经验不限/语言不限/性别不限/年龄18到27岁（可接收应届毕业生）福利待遇：无责底薪+高额提成+奖金+包住+话补+交通补助+五险+年底旅游+免费员工培训+员工聚餐+集体活动+绩效奖+弹性工作等。职能类别：销售代表渠道/分销专员关键字：销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/87346718.html?s=01&t=0
标题:无责3000 销售精英+包住    地点:重庆-渝中区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招8人    任职要求:1、负责公司产品的销售及推广；2、根据市场营销计划，完成部门销售指标；3、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围；4、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务；5、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。任职要求：、喜欢销售行业，应届毕业生亦可；2、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；3、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；4、有责任心，能承受较大的工作压力；5、有团队协作精神，善于挑战。福利待遇：无责底薪+高额提成+奖金+包住+话补+交通补助+五险+年底旅游+免费员工培训+员工聚餐+集体活动+绩效奖等。晋升空间：销售代表—（3个月）销售主管（5k-1w）—（1年）销售经理（1w-2w）—（2年）总经理（3w-5w）工作地址重庆市渝中区上清寺牛角沱自然大地25-1工作地址重庆市渝中区上清寺牛角沱自然大地25-1职能类别：销售代表关键字：陌生客户拜访分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/91299654.html?s=01&t=0
标题:高级前端开发工程师    地点:重庆-南岸区    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责负责公司前端页面设计开发（WEB&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;PC&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;Mobile），HybridAPPHTML5页面开发-构建、维护及优化公司网站前端页面性能；-还原UI设计-设计和构建各种数据交互、动态信息呈现和用户互动任职要求：1、熟练运用HTML/CSS布局，有一定审美能力，有与设计师沟通的经验，能快速理解设计师的设计思路并能快速的用代码实现。2、熟悉AJAX,JQUERY,WEBSOCKET等动态网页技术，游览器与WEB服务器传输技术，熟悉解决HTTP请求，熟悉JS与JAVA、nodejs等后台程序的请求返回流程。3、具备工作主动性和学习进去精神，对业界的***发展动态有比较密切的关注。4、具有REACT、REACTNATIVE或VUE开发经验优先。职能类别：高级软件工程师关键字：WEB前端开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-naq/100865872.html?s=01&t=0
标题:出差专员 无责底薪3000+    地点:重庆-渝中区    工资:0.5-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招6人    任职要求:岗位职责：1、适应出差；2、独立和适用能力强，具有良好团队合作精神；3、负责市内及周边地区新市场的开发和维护。4、公司免费提供住宿和带薪在职培训。任职资格：1、主要负责开拓和维护外地市场，完成销售工作。2、能吃苦耐劳，热爱销售，想通过销售锻炼自己、丰富自己的阅历。3、适应出差，喜欢旅游，具有良好的环境适应能力，敢于挑战困难，有追求高新的愿望和行力。4、经验不限，接收应届毕业生。5、语言表达能力强，心理素质强，具有心理承受能力、思维敏捷、应变能力、学习力强；工作时间：做六休一福利待遇：无责底薪3000+高额提成+奖金+包住+话补+交通补助+五险+年底旅游+免费员工培训+员工聚餐+集体活动+绩效奖等。晋升空间：出差专员—（3个月）区域主管—（1年）区域经理—（2年）经理上班地址：‘渝中区牛角沱上清寺自然大地25-1联系方式：63821500’职能类别：客户代表关键字：弹性工作福利待遇好分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/91121514.html?s=01&t=0
标题:九龙坡用户运营专员    地点:重庆-九龙坡区    工资:3-5千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:公司主营基于区块链技术去中心化的酒类价值交换生态圈——酒链世界。欢迎对区块链感兴趣、认可区块链，愿意与公司一起发展的你，共创价值、共享财富、共生未来！！岗位职责：1、负责产品用户活跃度运营，从获取用户，维护活跃用户，激活用户等维度出发，管理用户的生命周期；2、制定用户管理策略；3、协助电商的运营执行，完成业务所需的用户促活、产品推广优化建议、线上运营等各环节工作。任职资格：1、大专及以上学历（有经验，能力优秀者可降低要求），专业不限。2、熟练使用微信群、QQ群、贴吧、微博等社交媒体；未来已经来临，只是尚未颠覆。?这句话来描述区块链技术的发展再合适不过。无论是大数据、云计算还是物联网、人工智能都掩盖不了区块链的锋芒。技术总是以加速度而来，数字货币已经承载不了区块链技术的应用，更大的生态圈在拥抱区块链的来临。职能类别：网络推广专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jlpq/101435827.html?s=01&t=0
标题:出差专员 无责底薪3000+    地点:重庆-渝中区    工资:0.5-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招6人    任职要求:岗位职责：1、适应出差式工作；2、独立和适用能力强，具有良好团队合作精神；3、负责重庆周边地区（重庆市范围内）新市场的开发和维护。4、公司免费提供住宿和带薪在职培训。任职资格：1、主要负责开拓和维护重庆周边地区业务（重庆市范围内）。2、适应出差，喜欢旅游，具有良好的环境适应能力，敢于挑战困难，有追求高新的愿望和行力。3、语言表达能力强，心理素质强，具有心理承受能力、思维敏捷、应变能力、学习力强；4、经验不限，接收应届毕业生。工作时间：单休国家节假日正常休息福利待遇：无责底薪3000+（20%-45%）提成+奖金+包住+话补+交通补助+五险+年底旅游+免费员工培训+员工聚餐+集体活动+绩效奖+弹性工作等。综合工资6000以上，公司团队氛围好、轻松。晋升空间：出差专员―（3个月）地区主管―（1年）地区副理―（2年）经理上班地址：渝中区上清寺牛角沱自然大地25-1联系方式：63821500（薛老师）职能类别：客户代表关键字：弹性工作福利待遇好分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/95343628.html?s=01&t=0
标题:知识产权--资深JAVA工程师    地点:重庆    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:工作职责:1、参与系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档2、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现；3、项目概要设计、详细设计、开发计划等的编制并实施；4、系统开发测试、部署和集成；5、负责解决开发过程中的技术问题；6、参与代码维护与备份；任职资格:1、2年及以上java开发经验；2、精通springMVC,Spring,Mybatis，对SOA有深入理解，有良好的编码规范。3、熟悉Maven项目配置管理工具，熟悉高并发处下的性能优化及sql调优。4、思路清晰，熟悉网络编程，具有设计和开发对外API接口经验和能力。5、责任心强，具有良好的沟通，团队协作、计划和创新的能力。6、熟悉分布式、集群，有大型项目经历优先。7、熟悉dubbo,有大数据经验优先。职能类别：高级软件工程师关键字：java分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/99776633.html?s=01&t=0
标题:大数据业务部门_Java工程师    地点:重庆    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责1.参与项目及产品编码工作；2.参与相关项目文档编写工作。职位要求1.计算机相关专业，本科及以上学历；2.2年以上Java开发经历，熟悉Html/CSS/Javascript及Jquery、Spring、HTML编程；3.熟悉B/S架构应用系统的开发，掌握eclipse开发工具；4.能使用和开发Mysql数据库系统的编程；5.精通Spring、ibatis、struts等主流开源框架和技术；6.熟练使用SVN版本管理工具；7.具备良好的学习能力和抗压能力，对技术研究有热情；8.熟悉云计算与与大数据信息处理相关技术优先。本职位同期在：成都、重庆等城市招聘同步招聘，如您考虑在以上城市工作，请在投递简历时标注期望的工作地点。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/74731923.html?s=01&t=0
标题:大数据工程师--智能连接部    地点:重庆    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责：1、负责数据接入、分析、存储、挖掘；2、负责大数据平台的建设与开发。任职资格：1、计算机专业基础扎实，重点包含操作系统，数据结构和算法；2、两年以上的大型Web应用开发和架构经验；3、熟悉Java语言和面向对象设计开发，熟悉多线程程序开发，对多线程技术、异步、并发有较深入理解；4、熟悉javaSE和javaEE的基础开发规范，熟悉jax-ws，jax-rs，jta,jms优先；5、熟悉主流Web应用相关的框架，熟悉spring-mvc、jsf优先；6、对设计模式、软件工程等有较深入的理解；7、熟悉Oracle应用开发、配置、维护及性能优化；8、具有bootstrap、Javascript相关经验优先；9、熟悉大数据平台hadoop，spark，zookeeper，avro，kafka，hbase等优先。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/80293035.html?s=01&t=0
标题:信息安全审计/测评工程师    地点:重庆    工资:0.7-1.3万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责:1、负责对信息系统安全相关策略执行情况进行审计和监督（包括安全管理员操作）；2、对安全事件的调查，参与调查公司范围内重大信息安全事件及处置，并对处置结果进行审计；3、负责对有关审计资料的收集、整理、建档，按规定保守秘密和保护当事人合法权益；4、在安全审计过程中，详细记载发生异常时的现象、时间和处理方式，并及时上报；5、对所有的审计事项，编写内部审计报告，及时报主管领导和信息安全领导小组，并协助提出处理意见；6、负责对安全产品/系统进行实时监控，发现异常现象及时采取措施，恢复正常运行；7、定期检查系统的安全漏洞和隐患，发现安全隐患及时进行修复或提出改进意见；8、对正式运行系统/平台、在线测试系统/平台以及即将上线系统统/平台进行安全保障；9、配合完成安全管理体系，等级保护，风险评估等相关工作；10、由于审计员自身工作疏忽或失误造成的信息安全事件或安全事件未及时发现、处置，应追究其相应责任。任职要求:1、全日制计算机或信息安全相关专业本科及以上学历，3年及以上工作经验（包含2年及以上渗透测试经验或安全服务经验），能力突出者可放宽条件；2、熟悉主流信息安全产品和技术，包括：PKI/CA身份认证、防火墙、VPN、IPS、IDS、网闸、漏洞扫描、堡垒机、安全审计、终端管理等，能够协助公司整合供应链资源；3、熟悉渗透测试的步骤、方法、流程，熟练掌握各种渗透测试工具；4、熟悉安全基线核查、渗透测试、风险评估、安全扫描、安全加固工作流程和工作内容；5、能够对JAVA、.NET等语言及环境进行代码审计；6、能搭建渗透测试的演示环境，能够熟练运用各种手段对系统实施有效的渗透；7、具备较强的组织实施和计划执行能力，良好的沟通和团队协作能力；8、具备大型信息安全集成项目实施及管理经验者优先；9、有大数据平台安全保障从业经验者优先。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/96813495.html?s=01&t=0
标题:销售数据分析 4-6K 双休    地点:重庆-江北区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、深入了解公司数据系统运行原理，熟练掌握各系统之间的关系，对流向数据进行各种处理；2、销量核查，参与奖金方案设计、计算与分析；3、拜访系统建立更新和维护，跟进拜访信息的收集和提交，提升信息完成质量；4、运用统计分析工具对运营过程的关键价值因素进行评价分析；6、参与年度销售指标与人员编制预算，负责跟踪并反馈销售队伍绩效分析，跟进销售部门的KPI管理。任职要求：1、大专及以上学历，数学、统计学、计算机应用等相关专业优先；2、熟悉数据分析方法及基础的业务知识，具备一定的项目管理能力佳；3、熟练使用Excel、PowerPoint、Word,有SQL和SPSS使用经验者优先；5、良好的沟通能力和团队协作精神，工作细致，责任心强，具有较强的抗压能力。工作时间：朝九晚六，周末及法定节假日休息薪资福利：底薪+绩效+提成，综合薪资4000-6000，五险一金+带薪年假+节日礼金+各类补贴职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jbq/97382066.html?s=01&t=0
标题:双休+月入过万汽车销售    地点:重庆-江北区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招10人    任职要求:职位描述主要工作是通过渠道网格建设和直销方式进行汽车方面的顾问指导，协助并指导客户进行业务拓展。我们承诺对所有员工的工资发放上不封顶，为优秀者提供五险一金和晋升店长计划。希望你能成为汽车之家旗下的高级管理者。岗位职责：1.按照公司区域业务部署发展网格，招募和建设团队管理。2.负责组织团队的培训以及配合平安集团大数据指示下的汽车管理。3.电话预约司机到展厅，了解司机需求，向有意向经营网约车的司机介绍车型以及金融方案；4.根据要求，做好目标区域、竞争对手的市场调研工作；5.指导所辖代理商按照高效的业务拓展方式开展业务工作工作时间程式化时间要求：8:30-17:00双休，公司节假日正常放假。任职要求：1.20至45周岁，亲和力强，善于沟通；2.有渠道业务拓展工作经验者优先（应届毕业生勤奋优秀即可）；3.工作勤奋踏实，有责任心、勤奋上进、能承受较强的工作压力；4.有较强的学习能力、语言表达能力；5.有较强的团队合作意识，有挑战高薪的决心和信心！职能类别：汽车销售/经纪人分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jbq/96061059.html?s=01&t=0
标题:数据分析及挖掘专家    地点:重庆-渝北区    工资:1.5-3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位描述:1.通过对用户数据、风控数据深度挖掘，支撑风控技术决策。岗位要求:1.大学本科及以上学历，计算机/统计学/数学及相关专业；2.2年以上数据分析挖掘经验；3.具有良好的逻辑分析能力，沟通能力和数据敏锐度；4.性格稳重，有良好的职业道德和职业操守；5.至少熟悉R/Python/Java/SAS中的一种；6.熟悉机器学习算法；7.熟悉风控业务优先；8.熟悉大数据技术优先；职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/100824972.html?s=01&t=0
标题:销售经理（商业地产）    地点:重庆-江北区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1.根据公司年度经营计划，设置销售目标，销售模式，销售战略，销售预算和奖励计划，促进项目的销售，制定部门工作计划并跟进落实；2.负责项目营销总体工作，包括市场、定位、策划、项目推广、客户服务管理和客户工作的开展。3.协助公司决策层制定公司发展战略，负责其功能领域内短期及长期的公司决策和战略，公司商业运营模式的研发，大数据的运用等；4.建立和管理销售队伍，负责对营销企划人员指导、培养和激励等管理，规范销售流程，完成销售目标。任职要求：1.营销、金融等相关专业大专及以上学历；2.5年以上房地产销售工作经验，3年以上同岗位工作经验，必须有商业地产项目经验；3.具有丰富的房地产开发，金融等相关经验；对全盘营销工作有独到认识，对土地、住宅、商业和金融有系统研究和分析，对市场敏感度高，有专业经验和研究方法；密切的媒体合作关系，具备大型活动的现场管理能力；4.责任心强，具有高度的工作热情，良好的团队合作精神，具备较强的观察力和应变能力，出色的人际沟通能力、组织开拓能力，执行力强。5.工作地点：江津职能类别：房地产销售经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jbq/99300975.html?s=01&t=0
标题:投资经理——环保集团    地点:重庆-渝北区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:美天控股（重庆）有限公司，是东赢恒康集团旗下的控股集团，是专注于中国环保物联网大数据开发和应用的实践（创建）者，是致力于城市生态环境规划、修复、治理、再生资源产业园建设及生态环境大数据云平台运营等领域的大型综合性环保企业。旗下拥有美天工程、美天投资、美天科技、新美天迪等多家控股公司，及环投再生资源、环投生态治理等多家参股公司。作为中国智慧城市生态环境运营商，集团以“美天环保、美丽中国”为愿景，依托物联网中心、城市环境发展研究中心、院士工作站等创新性产学研平台与技术团队，依托集团中德基金公司强有力的资金投融保障，立志成长为中国生态环保和智慧城市建设的领航企业。岗位职责：1、负责业务项目信息搜集、前期跟踪、协调，投资项目市场开发、跟踪及评价；2、负责对投资项目进行深入调研，参与编制投资调研报告；并拟订合作框架协议、项目实施计划；3、负责参与投资项目的尽职调查,对其在财务、风险和合法性、发展性等方面进行调查；并参与投资项目谈判，拟定投资方案，供公司领导参考；建立并保持与合作伙伴、主管部门和潜在客户的良好的业务关系；4、负责参与投资项目的直接或间接管理，监控和分析投资项目的经营管理状况，并及时提出业务拓展和管理改进的建议。任职要求：1、26-45岁，性别不限，本科及以上学历，具金融财会、工商管理、市场营销、环境科学等相关专业背景；2、具有在金融投资/国际咨询行业/中大型（集团）产业企业等两年以上从业经历，具备投资经理、开发经理等相关岗位一年以上任职经验；3、必须具有环保行业PPP项目实操经验，熟悉了解环保行业有关政策、前沿讯息，擅长投资分析，项目评估、协议方案编制等；4、具备出色的沟通交流能力及市场公关能力、文字功底深厚、谈判能力优秀；5、积极上进，并具有较强的抗压能力、敬业精神较好，能适应出差。职能类别：投资/基金项目经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/89153334.html?s=01&t=0
标题:投资总监——环保集团    地点:重庆-渝北区    工资:1-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:美天控股（重庆）有限公司，是东赢恒康集团旗下的控股集团，是专注于中国环保物联网大数据开发和应用的实践（创建）者，是致力于城市生态环境规划、修复、治理、再生资源产业园建设及生态环境大数据云平台运营等领域的大型综合性环保企业。旗下拥有美天工程、美天投资、美天科技、新美天迪等多家控股公司，及环投再生资源、环投生态治理等多家参股公司。作为中国智慧城市生态环境运营商，集团以“美天环保、美丽中国”为愿景，依托物联网中心、城市环境发展研究中心、院士工作站等创新性产学研平台与技术团队，依托集团中德基金公司强有力的资金投融保障，立志成长为中国生态环保和智慧城市建设的领航企业。岗位职责：1、负责全面领导公司区域市场投资业务的有效开展和团队管理；2、负责主持区域市场相关投资渠道建设维护和业务资源汇集，及时开展当地区域客户关系建立维护和客户对接服务；3、负责统筹区域市场和投资项目开发、跟进、落地及相关支持，布置开展市场策划、活动组织和业务交流等工作；4、负责主持开展各投资项目商务谈判，项目风险评估、编制投资建议书及拟定投资方案等；5、负责对当地金融机构及国家资金、社会资本的积极对接，并能对各业务渠道资源进行有效整合。任职要求：1、28-55岁，性别不限，本科及以上学历，具金融财会、工商管理、市场营销、环境科学等相关专业背景；2、具有在金融投资/咨询行业、中大型（集团）环保产业、政府平台政策产业机构等任一背景三年以上从业经历；具备市场开发、投融资等管理岗位两年及以上任职经验；具环保行业背景优先考虑；3、熟悉PPP项目业务模式、具备丰富的市场营销实战经验及项目全过程策划能力，善于沟通协调和组织管理，个人社交能力突出，具有一定行业人脉资源和平台渠道；4、具有较好的敬业精神和创业精神，具备较强的责任心，个人职业素养和品行操守良好，能适应出差。职能类别：市场/营销/拓展总监关键字：投资总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/89153484.html?s=01&t=0
标题:贷后管理、电话催收员    地点:重庆-渝北区    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招100人    任职要求:金瑞融科，一家为国内各大银行、消费金融公司、通信运营商、电子商务和互联网企业及中小企业提供消费金融类贷后管理、催收、呼叫中心运营、金融大数据分析应用、信用卡全流程业务外包等服务领域的专业、优质、高效的企业平台。招聘岗位：贷后管理员、电话催收员（公司专业入职培训，新手无需担忧）职位描述：1、经公司入职培训后，通过电话方式对逾期欠款客户进行电话催收和提醒；2、通过电话、手机短信及信函等方式，为客户提供贷后服务。任职要求：1、高中及高中以上学历；2、普通话标准，具备较强的语言表达能力；3、责任心强，具备抗压性；4、具备基本的计算机使用、办公软件操作能力；5、有过催收工作相关经验者优先。薪资福利待遇：第一个月入职保底3500，试用期2个月。转正后：底薪＋提成＋五险＋交通补＋餐饮补贴＋交通补贴＋全勤奖＋节日福利职能类别：客服专员/助理关键字：贷后电话催收分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/90100347.html?s=01&t=0
标题:数据分析+周末双休+3.5K    地点:重庆-渝北区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、深入了解公司数据系统运行原理，熟练掌握各系统之间的关系，对流向数据进行各种处理；2、销量核查，参与奖金方案设计、计算与分析；3、拜访系统建立更新和维护，跟进拜访信息的收集和提交，提升信息完成质量；4、运用统计分析工具对运营过程的关键价值因素进行评价分析；6、参与年度销售指标与人员编制预算，负责跟踪并反馈销售队伍绩效分析，跟进销售部门的KPI管理。任职要求：1、大专及以上学历，数学、统计学、计算机应用等相关专业优先；2、熟悉数据分析方法及基础的业务知识，具备一定的项目管理能力佳；3、熟练使用Excel、PowerPoint、Word,有SQL和SPSS使用经验者优先；5、良好的沟通能力和团队协作精神，工作细致，责任心强，具有较强的抗压能力。工作时间：周一至周五，朝九晚六，周末及法定节假日休息薪资福利：月薪3500左右+五险一金+带薪年假+绩效奖金+节日礼金职能类别：大数据开发/分析关键字：数据分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/100629431.html?s=01&t=0
标题:新媒体记者定向实习生    地点:重庆-渝北区    工资:1.5-2千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:我们对你的要求：1、首先，你要是大四或研三学生，即将踏入社会，正在寻找工作机会，同时有充分的实习时间，能够随时在岗，服从公司的制度管理及工作安排。2、其次，你要热爱新闻，热爱写作，不怕吃苦和奔波。3、当然，新闻基础知识需要过硬，并对新闻有足够敏感性，具有发现新闻的慧眼和挖掘新闻的能力。4、抗压能力强，行动能力强。5、曾在市级媒体实习过，对媒体有一定的熟悉和了解者优先。我们能够为你提供什么？重庆炎影文化传播有限公司成立于2011年，主要从事重庆日报社的政务宣传业务，也是重庆日报新媒体业务唯一指定单位。公司主要负责市级机关委办局、大型国企的媒体宣传、大型活动策划、新媒体“两微一端”建设、大数据管理等工作，是一家融合传统媒体业务与新媒体建设的融合型传媒企业，承担着省级党报新时期媒体产业结构性改革的具体任务。实习其间要求1.定向实习期根据实习情况，可获得一定补贴。本次定向实习生主要为充实重庆日报新媒体采编队伍，挖掘新人，表现优秀者实习结束即可转正。2.实习期间不考勤不打卡，只跟随熟练记者外出采访，按照要求设计制作新媒体稿件。职能类别：记者关键字：记者分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/101947352.html?s=01&t=0
标题:高级 C / C++ 软件开发工程师(职位编号：OMCV2)    地点:重庆    工资:0.5-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:你是一个典型的C/C++程序员，对Linux系统函数库如数家珍，要么会Kernel编程，要么能玩转TCP/IP协议和多线程。你的思维极度活跃而富有创意，在C程序开发上有自己独到见解。本岗位需要具备较强的分析和解决问题的能力以及快速学习能力，入职后将接受顶尖的Linux/C培训，并接触大数据、数据库、数据挖掘、并行计算、分布式处理等领域的前沿技术。工作描述ReportingtoChiefSystemArchitect,theSeniorC/C++SoftwareEngineerisresponsibleforthedesignandimplementationofthedatabasesubsystemofarealtimebigdataanalyticsproductutilisingdistributedclusteringandparallelcomputingtechnologies.协助首席系统构架师完成分布式、并行实时大数据分析产品数据库子系统的设计，并负责编码实现。薪酬福利·工资加绩效：5K~15K·年终奖：5K~45K·福利：五险一金、专业培训、节日福利、生日福利、弹性工作、加班调休、加班交通补助、出国机会、员工旅游（含家属）·特别奖励：销售提成、股票期权等职位要求·计算机等相关专业本科以上学历，5年以上LinuxC开发经验·精通C语言，熟悉C语言的运算优先级，熟练运用各种指针类型、宏等·熟练运用static、inline、register、volatile、restrict、typedef、sizeof等关键字·熟悉LinuxC语言开发环境，熟练使用GCC、GDB、Valgrind等开发、调试工具·了解Linux系统函数库（libc）和系统数据结构，熟练使用procfs和sysfs·熟练运用链表、位图、Hash表、队列、栈等常用数据结构，了解其实现原理·了解Linux的原子操作，熟悉各种锁机制的应用场景及实现原理，有较强的多线程编程经验·熟悉TCP/IP协议，精通Socket编程·有分布式系统或数据库设计、开发经验优先入职培训·了解逻辑运算，熟练使用卡诺图等工具简化代码逻辑·了解状态图，熟练使用有穷状态自动机（DFA）等算法模型实现复杂算法逻辑·了解内存对齐、CacheLine对齐、Cache命中率、TLB及CPU分支预测等对程序性能的影响·了解内存池原理和针对NUMA体系结构的优化实现·了解GCC的自动向量化机制，知晓IntelAVX指令·了解OpenMP、OpenACC、OpenCL等并行计算框架·了解Linux非阻塞、异步I/O的机制及实现原理，熟练使用线程池·了解Linux内核函数库和内核数据结构·了解中断、内核抢占等调度机制·了解Linux虚拟内存管理机制、进程内存布局·了解二叉树、B+树、左偏树、后缀树、BloomFilter等数据结构·了解Linux系统调用、内核模块的实现原理·了解词法分析器（Lexer）的实现原理综合能力·对技术充满热情，勇于尝试、勤学好问，具有创新精神·为人谦虚、心态平和、踏实肯干，能积极面对技术挑战和工作压力，独立解决问题·工作稳定，适应公司长期发展战略·有良好的C语言编程习惯，程序逻辑清晰、易读、注释详细·积极参与产品设计，主动融入产品团队，并按详细设计独立完成划分的模块·有丰富的Linux/C调试、调优经验·有较强的英文技术文档阅读能力·有较强的技术文档撰写能力职能类别：高级软件工程师关键字：CC++Linux大数据数据库数据挖掘并行计算分布式处理内核分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/80264016.html?s=01&t=0
标题:重庆大数据工程师（讲师）(职位编号：DT01)    地点:重庆    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、负责大数据相关专业课程的日常授课工作；2、负责、参与大数据相关专业课程建设，包括教学大纲、教材、教学案例、教案、讲稿、多媒体课件等；3、负责、参与大数据相关专业培养方案的制定与完善；4、调研大数据人才市场需求发展趋势，研究最新大数据相关技术，更新人才培养方案及课程授课内容；5、能够根据大数据项目开发需求，编写相关售前方案；任职要求：1、计算机、数学、统计学等大数据相关专业本科及以上学历；2、熟练掌握C、Java或C++编程，熟悉Linux操作系统；3、具备良好的语言表达能力以及文字功底；4、有较强的责任心和团队协作意识；5、熟悉Hadoop、Spark等大数据技术生态圈者优先；6、熟悉SAS、R、Python等数据处理常用语言者优先；7、熟悉Tableau等可视化工具者优先；6、有数据挖掘、数据分析等数据处理工作经验者优先；7、有大数据业务培训授课经验者优先；工作地点：沙坪坝区/南岸区/万州区职能类别：算法工程师数据库工程师/管理员关键字：大数据数据挖掘数据分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/99026948.html?s=01&t=0
标题:汽车销售+储备店长+双休    地点:重庆-江北区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招6人    任职要求:职位描述职位描述主要工作是通过渠道网格建设和直销方式进行汽车方面的顾问指导，协助并指导客户进行业务拓展。为优秀者提供五险一金和晋升店长计划。希望你能成为汽车之家旗下的高级管理者。岗位职责：1.按照公司区域业务部署发展网格，招募和建设团队管理。2.负责组织团队的培训以及配合平安集团大数据指示下的汽车管理。3.电话预约司机到展厅，了解司机需求，向有意向经营网约车的司机介绍车型以及金融方案；4.根据要求，做好目标区域、竞争对手的市场调研工作；5.指导所辖代理商按照高效的业务拓展方式开展业务工作工作时间：时间要求：8:30-16:30双休，公司节假日正常放假。任职要求：1.22至45周岁，亲和力较强，善于沟通；2.有渠道业务拓展工作经验者优先（应届毕业生勤奋优秀）；3.工作勤奋踏实，有责任心、勤奋上进、能承受较强的工作压力；有较强的团队合作意识，有挑战高薪的决心和信心。福利保障：（1）提供全方位保险，为人生保驾护航。（2）季度奖、年终奖、管理奖、晋升奖、养老公积金等十八项奖金（3）完善的职业生涯规划；（4）每半年国内外旅游，工作与享受生活工作时间早九晚五，周末双休享受国家法定节假日职能类别：销售主管理财顾问/财务规划师关键字：渠道销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jbq/99067006.html?s=01&t=0
标题:大数据解决方案行业总监    地点:重庆    工资:2-4万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责:1、负责特定行业的大数据业务的全面售前项目管理工作，包括：拜访客户，挖掘客户需求、提供解决方案、项目跟踪、项目招投标、介绍公司产品、客户售前培训等；2、负责特定行业的售前团队和售后客户关系的管理工作；3、负责拓展行业行业解决方案并建立公司在特定行业内的业务能力；4、负责售前方案等技术文件的组织、生成、撰写，了解客户具体业务需求，制定具体解决方案；5、组织安排投标方案的编写与讲解，参与管理项目的投标工作；6、能够熟练制作演示文档，组织客户售前培训工作；7、能及时更新产品、不断拓展技术解决方案；8、协助总经理完成大数据产品/项目的区域市场拓展；9、配合其他同事完成公司交代的各项任务。任职资格:1、计算机、市场营销等相关专业大学本科及以上学历；2、5年以上大数据相关行业售前或技术支持相关工作经验；3、特定行业的工作背景或者从事的大数据业务和特定行业相关；4、具备独立的方案策划及提案能力，以及对信息快速提炼、整合的能力与方法；良好的方案解决能力；5、具备良好的总结能力，能够利用公司内部和外部资源构建解决方案。6、思维敏捷，思路清晰，表达沟通、分析判断能力强；7、具有快速的学习能力，能在短时间内掌握一个新产品的核心功能;8、能够配合公司产品不定期分析、整理客户需求，制定有针对性的方案。职能类别：售前/售后技术支持经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/100932964.html?s=01&t=0
标题:综合管理部经理/副经理    地点:重庆-渝北区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作内容:1、参与公司战略发展目标与计划的制定，草拟公司战略发展计划书等纲领性文件；2、根据公司总体发展战略和年度经营目标，汇总编制公司全年经营计划并监督执行；3、负责完善公司规章制度编制、修订并监督实施，运用现代企业治理模式优化公司各项管理；4、负责草拟公司年度人力资源发展计划，公司组织架构及岗位的设计，根据公司战略发展编制公司定员定编方案；5、敦促健全公司管理和项目管理流程，完善各部门间的协调配合机制，运用现代管理手段规避信息不对称、工作脱节等现象；6、负责制定招聘计划，编制并优化公司的招聘制度及流程，开展人员招聘、面试、录用、合同签（续）订、建档、晋升、降职、调岗、辞退、考勤休假等人事基础管理工作；7、组织建立公司人员基本信息数据库，定期提供人力资源状况分析，根据公司发展需要开展人才梯队建设及骨干储备；8、编制并优化公司薪酬及绩效考核管理制度，以目标为导向，主导绩效考核；9、负责公司培训管理，根据公司发展需要拟订公司年度培训计划并分解督促执行，提升全员综合素质；10、负责督促公司企业文化宣导，加强团队建设活动，优化工作氛围，营造公司良好人文环境，提升团队凝聚力和战斗力；11、负责公司文书工作，起草公司请示、报告、函件、会议纪要、商业计划书、工作总结等文案；12、做好证照、档案、固定资产、办公用品及设施、办公环境、安全、车辆等后勤管理工作，为公司和各部门提供高效的行政管理和服务支持；13、负责当地政府政策规定获取与传达，具体对接经信委、发改委、科委等部门，代表公司开展礼节性拜访，维持良好关系；14、负责公司内外部关系协调与维护，开展公共关系、企业形象、品牌建设的规范和提升，加强危机管理，接受客户投诉及合理解决劳动纠纷；15、牵头综合管理部日常管理，负责本部门年度预算的编订，合理控制行政人事成本，指导和组织综合管理部有效开展工作，并加强对部属的培训和激励，提升部门整体工作绩效；16、组织开展全员合理化建议工作，关注员工思想动态，及时消除负面情绪，定期收集公司各部门及个人先进事迹材料；17、负责公司各类会议的组织工作，对会议精神上传下达及领导决策事项的督查督办，开展日常其它重要会议和会务活动的总体规划、组织及实施工作；18、负责公司资质、专利、软著、认证等工作，提升公司软实力；19、建立公司安全标准化体系，开展公司法务、风险及安全检查工作；20、督导公司月报、周报、日报的编制及汇总上报；21、协助开展公司党建工作；22、配合其他部门的相关工作，完成领导交办的其他工作。任职资格:教育背景：1、大学本科及以上学历；2、中文、行政管理、企业管理、工商管理、人力资源管理类相关专业。经验/经历：1、6年以上中大型公司行政管理工作经验，其中4年以上行政经理工作经验；2、具有广泛的互联网、物联网、人工智能、大数据、信息产业等领域人才引进渠道；3、熟练掌握行政管理相关专业知识和政策法规，擅长公文写作；4、优秀的外联与公关能力，具备解决突发事件的能力；5、具有国企工作背景、共产党员等履历者优先。胜任素质：1、具备较强的忠诚度、使命感、认同感，愿意与企业一同成长，敢于担当、永保激情；2、爱岗敬业，具备强烈责任感、上进心，工作有计划性，细致耐心；3、富有团队合作精神，抗压能力高，执行能力强。职能类别：总监/部门经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/97846655.html?s=01&t=0
标题:大数据规划经理（1人）    地点:重庆-南岸区    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:职位职责：1、负责大规模互联网数据的抓取；2、对抓取数据进行除重，匹配，过滤等处理；3、网络爬虫架构设计、功能开发及优化；4、网页信息抽取等核心算法的研究和优化；职位要求：1、具有本科以及以上学历，计算机相关专业，3年以上数据抓取经验；2、精通Java、Python、C#、PHP、chromeheadless语言尤其其中爬取数据语言之一，有丰富的编程经验；3、熟悉多线程、网络编程，精通网页抓取原理及技术，精通正则表达式，能从结构化的和非结构化的数据中获取信息；4、熟悉爬虫、种子、去重、提取、过滤、分发、DNScache、异步处理等概念和过程；5、具备信息检索、web挖掘等搜索引擎相关知识，有从事网络爬虫、网页去重、网页信息抓取、网页分类中任一种程序开发经验；6、了解搜索和爬虫开源软件的一种或多种，以及相关原理；7、有文本分析、自然语言处理、搜索引擎、数据挖掘等相关开发经验者；8、敢于尝试和攻克技术难题，对程序完美有偏执追求，敢于挑战自我；9、对数据敏感、有创新精神、主动思考和获取新知识，具有较强领悟力，积极上进，性格乐观，态度踏实，耐心细致，责任心强，具备良好的客户需求理解能力、良好的团队协作和优秀的沟通能力，能承受较大的工作压力。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-naq/100942512.html?s=01&t=0
标题:大数据运营管理专员    地点:重庆-沙坪坝区    工资:0.5-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责公司大数据平台的搭建与分析架构的建立；2、负责品牌、质量、服务、广告、产品需求、销售线索等方面的数据挖掘，提供可执行的优化改进分析方案任职要求：1、25-40岁，本科及以上学历，计算机、统计学相关专业；2、学习能力强，能充分理解业务逻辑和目标；3、有良好的沟通能力，数据敏感度高，善于从数据中发现问题，能独立进行数据处理，撰写分析报告。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-spbq/101988736.html?s=01&t=0
标题:数据分析+周末双休+3.5K    地点:重庆-渝北区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、深入了解公司数据系统运行原理，熟练掌握各系统之间的关系，对流向数据进行各种处理；2、销量核查，参与奖金方案设计、计算与分析；3、拜访系统建立更新和维护，跟进拜访信息的收集和提交，提升信息完成质量；4、运用统计分析工具对运营过程的关键价值因素进行评价分析；6、参与年度销售指标与人员编制预算，负责跟踪并反馈销售队伍绩效分析，跟进销售部门的KPI管理。任职要求：1、高中及以上学历，数学、统计学、计算机应用等相关专业优先；2、熟悉数据分析方法及基础的业务知识，具备一定的项目管理能力佳；3、熟练使用Excel、PowerPoint、Word,有SQL和SPSS使用经验者优先；5、良好的沟通能力和团队协作精神，工作细致，责任心强，具有较强的抗压能力。工作时间：周一至周五，朝九晚六，周末及法定节假日休息薪资福利：月薪3500左右+五险一金+带薪年假+绩效奖金+节日礼金职能类别：大数据开发/分析关键字：数据分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/100126363.html?s=01&t=0
标题:线上推广运营经理（微快）    地点:重庆    工资:5-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责1、根据公司战略规划，负责公司APP的日常运营、推广工作及品牌体系建设；2、制定运营工作计划、运营费用预算，活动策划、软文撰写等年度推广运营相关文件；3、负责移动APP产品的运营和推广，提升用户使用量、用户活跃度、产品转化率、用户留存及粘性等目标；4、跟踪APP运营数据，分析和挖掘用户需求，提高运营数据指标；5、搜集同行及竞争产品的动态信息，定期分析运营效果，并提供后续运营方案；6、分析整理用户需求，协助产品经理及其他部门人员，不断完善产品功能和用户体验。7、熟悉APP推广方式、推广渠道、熟悉各种软件应用市场、手机厂商或渠道商，熟悉IOS和Android平台；任职要求：1、本科以上学历，3年以上移动互联网公司APP运营或社交运营经验，对产品运营思路和方法及移动互联网行业有深入认识和了解；2、有很强的市场洞察力，有创新精神，抗压能力强，能吃苦耐劳；3、熟悉移动互联网及新闻行业、有APP运营成功项目者优先考虑；4、优秀的分析能力、策划能力，文案能力；5、熟练使用办公软件，具备优秀的分析判断能力、数据统计和图表展现能力，有大数据运营分析相关经验；6、沟通能力强，有较强的推动力及执行力，良好的自主学习和团队合作精神，工作积极主动，愿与公司长期发展。职能类别：网络推广经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/96523684.html?s=01&t=0
标题:环保工程师—环保集团    地点:重庆-渝北区    工资:0.5-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:美天控股（重庆）有限公司，是东赢恒康集团旗下的控股集团，是专注于中国环保物联网大数据开发和应用的实践（创建）者，是致力于城市生态环境规划、修复、治理、再生资源产业园建设及生态环境大数据云平台运营等领域的大型综合性环保企业。旗下拥有美天工程、美天投资、美天科技、新美天迪等多家控股公司，及环投再生资源、环投生态治理等多家参股公司。作为中国智慧城市生态环境运营商，集团以“美天环保、美丽中国”为愿景，依托物联网中心、城市环境发展研究中心、院士工作站等创新性产学研平台与技术团队，依托集团中德基金公司强有力的资金投融保障，立志成长为中国生态环保和智慧城市建设的领航企业。岗位职责：1、可以独立编制常规的方案，完成初步设计；2、对项目施工进行技术指导，并根据项目需要，配合完成前期的招投标技术标文件；3、做好本专业有关技术资料的整理工作；4、认真学习、贯彻、执行国家的环保法令、法规、方针和政策，在上级主管部门的领导下，积极开展有效的工作；5、完成主管领导交办的其他工作。任职要求：1、22-45岁、性别不限、环境科学、环境工程等环保相关专业背景，要求本科以上学历，具有同岗位一年及以上相关任职经历；2、具有较深厚的专业理论基础和技术知识，熟悉本专业施工规范；3、参与过污水处理、土壤修复、危废处理、生态环境大数据等工程项目的技术方案编制，拥有其中一项工程的编制方案经验即可；4、熟练运用Office、AutoCAD等计算机软件系统；5、较强的沟通能力，能在技术交流会、展会等场合从技术层面做宣传推广工作。职能类别：环保工程师生态治理/规划分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/88435652.html?s=01&t=0
标题:数据分析师-知识产权-重庆    地点:重庆    工资:0.6-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责:1、建立经营指标体系，并定期发布经营分析报告，挖掘经营过程中的业务问题和优秀的经营理念，为经营优化提供决策依据和数据指导；2、建立业务监测机制，定期对新品上线/产品变更/业务调整等相关内容进行监测，并输出监测报告，更好的助力于业务发展；3、监控日常运营及业务指标，输出监控报表，及时对异常情况进行预警、分析；4、跨部门沟通处理有关数据项目/产品等相关事宜，并推动解决。任职资格:1、本科以上学历；有良好的数据处理、分析能力；2、对数据敏感，能发现和分析数据的表面现象和深层原因；3、熟悉Mysql等数据库，有过Hadoop、hive使用经验者优先；4、至少熟悉SPASS、SAS、Clementine、R、Rapid-miner等工具中的一种，有海量数据处理和挖掘经验者优先；5、有良好的职业素养，爱岗敬业，有责任心；6、有耐心，对待工作认真仔细，精益求精。职能类别：大数据开发/分析关键字：数据分析师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/101109462.html?s=01&t=0
标题:Java中高级开发工程师    地点:重庆-渝北区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:1、扎实的计算机专业基本功，强大的写码能力；2、5年以上Java开发经验，精通Java及面向对象设计开发，对部分Java技术有深入研究，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先；3、熟悉常见设计模式，精通Spring框架、熟练使用至少一种ORM框架如Hibernate、MyBatis；4、精通MySQL，熟悉数据库原理及常用性能优化技术，熟悉NoSQL，MQ的原理、使用场景及限制；5、研究过http协议、搜索引擎、缓存、jvm调优、序列化、nio、RPC调用框架等，并有相关实践经验者优先；6、参与过大型复杂分布式互联网系统设计开发，拥有和工作年限相称的广度和（或）深度；7、有较强的逻辑/概率思维能力，善于分析、归纳、解决问题；职能类别：互联网软件开发工程师关键字：后端开发JavaJ2EE全栈redis架构分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/101189112.html?s=01&t=0
标题:销售经理（重庆移动广电）    地点:重庆    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责所在驻地广电或移动等运营商市场销售工作；2、协助所在驻地广电或移动等运营商的客户支持工作；3、负责公司产品在所在区域广电或移动等运营商的宣传、推广和销售；4、积极拓展协调客户关系，建立良好的商务合作关系，接洽与外界的商务合作，协助完成谈判、签约、执行等相关工作；5、有效进行客户关系的维护和发展，提升客户满意度和客户价值，建立长期共赢的客户合作关系；6、协调内部资源，开发新合作模式，完成合作及推广项目；7、积极主动完成领导安排的其它工作任务。------------------任职条件：1、大专及以上学历；2、计算机，信息技术，传媒、工商管理，市场营销、通信及工业自动化；3、较好的广电或移动通讯运营商人脉资源；4、熟悉广电或移动通讯运营商的工作和流程；5、3年以上广电或移动通讯运营商商务销售服务工作；6、熟悉IPTV/OTT业务及行业环境；7、具有较强的商务沟通和渠道开拓能力，表达能力强，逻辑思考能力好，执行力强；8、工作主动性、沟通能力、团队合作能力；9、有较强的政治意识、责任意识、大局意识和服务意识。职能类别：销售经理大客户销售关键字：IPTVOTT广电移动运营商销售经理大客户销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/102431948.html?s=01&t=0
标题:互联网数据推广（高薪）    地点:重庆-江北区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招6人    任职要求:1.熟悉对公司运营模式，结算方式，以及公司各个部门的情况。2.熟悉公司金融产品，上海家化产品，平安银行各个板块。3.客户后续服务及异议处理。4.利用互联网大数据手段编织细密大网，形成现代化工作方法，加强部门与部门,系统与系统，干部与员工之间的沟通问题及数据采集。5.通过对公司运营数据研究，提出改善运营质量的方法和建议，搭建BI数据分析体系，为公司决策提供支持。6.上级交代的其他工作。任职要求：1.大专及大专以上学历，热衷于IT事业者优先。2.有团队合作精神，吃苦耐劳。3.有学习能力。职能类别：网络/在线客服分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jbq/98017974.html?s=01&t=0
标题:.NET软件开发工程师（后端）    地点:重庆    工资:7-9千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责1、参与项目系统架构设计，核心代码与组件编写；2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的开发、编程任务；3、负责编写单元测试，功能模块自测，编写技术文档；4、深入理解产品需求，严格按照产品需求开发产品及时完成产品需求调整的开发；5、遵照公司规定的产品开发流程执行任务并提交成果。岗位要求1、熟悉.NET技术架构，良好的编码规范及线上运行问题解决经营；2、至少4年以上相关开发经验，本科及以上学历，对代码重构、优化、设计有一定的经验；3、具备大型门户/电商网站开发经验者优先考虑；4、对站点访问并发、响应效率等技术设计、优化有经验者优先；5、熟悉SQLServer开发、设计和优化，熟悉存储过程，熟悉大数据处理；6、具备较强的学习和问题处理能力，优先的团队协作精神；7、能承受较强的工作压力。职能类别：互联网软件开发工程师软件工程师关键字：.NET开发软件开发软件研发后端MVC分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/98816597.html?s=01&t=0
标题:专业团队诚邀你的加入    地点:重庆-江北区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:初中及以下    招聘人数:招若干人    任职要求:任职资格:持C1驾驶证三年以上，无重大交通事故，品行端正，年龄22-55周岁、男女不限、我公司有重庆工商和运管局办法的《道路运输经营许可证》。2、对公模式（奖励每周120单每周奖励550元。160单奖励670、优先派单权保证单量）。3、与银行直接合作，提供多种金融方案。4、专注网约车平台服务、专业的培训、专人服务。我公司是一家互联网、汽车租赁、汽车销售为一体的新兴汽车服务型公司。本着提高群众出行效率、社会资源利用率的经营理念，我们与各大约车平台进行深度合作，推出以租代购、自选车、带车加盟等服务。0首付、低首付、低月供、高收益是我们产品的特点。利用移动互联网及大数据技术为客户提供“随时随地，专人专车”的全新专车体验联系电话：18302376617职能类别：商务司机分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jbq/89514047.html?s=01&t=0
标题:XD-高级催收策略分析师    地点:重庆-渝北区    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责：1.利用适当的催收方法来激励欠费客户支付逾期款项；2.基于外部和内部的数据，建立统计模型，以优化催收策略；3.分析现有的催收流程，监控催收策略的执行，并确定需要改进的地方；4.为业务团队的查询、分析、沟通与信用风险相关的定性和定量数据的领域提供策略支持；5.根据特设的要求或特殊任务提供分析支持；6.根据催收工作，更新相应记录，向高层提供即时状态报告。任职资格：1.全日制本科及以上学历，应用数学、统计学、工程、数学、运筹学、计算机科学或量化相关专业,985/211毕业优先；2.一年以上的金融行业催收相关经验，应用大数据预测建模，统计建模和数据挖掘解决实际问题，有大数据，本文挖掘经验者优先；3.较强的组织、分析，解决问题的能力，熟练中英文口头和书面沟通能力；4.熟练使用SAS、R、SQL中至少一种5.有批判性思维，很强分析和解决问题的能力；6.有团队合作精神；7.能承受工作压力。职能类别：大数据开发/分析关键字：数据分析模型开发数据挖掘算法工程师NLP分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/101431784.html?s=01&t=0
标题:云计算运维（大学讲师）    地点:重庆-南岸区    工资:0.8-1万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、作为企业方的课程讲师，负责合作院校云计算技术类课程的授课工作。2、负责课程开发工作。包括：教材资源开发、教学方法开发；3、协助学校完成针对基地平台的教学及科研项目。4、完成项目经理临时交付的其他工作任务。任职要求：1、计算机专业本科或以上毕业；2、对虚拟化、LINUX系统，Java，数据库有一定了解。3、两年以上云计算相关经验，有基于云计算、移动通信技术的相关系统及全面解决方案/平台的研究、开发、设计、售前技术支持工作经验优先考虑；职能类别：技术支持/维护经理软件工程师关键字：虚拟化大数据云计算运维工程师云计算开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-naq/98616872.html?s=01&t=0
标题:中级C/C++软件开发工程师    地点:重庆-渝北区    工资:8-16万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、技术方案研究与设计；2、代码开发工作。岗位要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历，三年及以上C++开发经验；2、具有丰富的C++开发经验：（1）熟悉面向对象编程思想，具备较强程序设计能力；（2）具备较强的linux环境下c++开发能力（IPC、多线程、socket）；（3）熟悉Oracle、SQLServer等各种关系型数据库；（4）熟悉MQ消息中间件；（5）熟悉occi、pro*c等开发技术；（6）熟悉Redis的使用，熟悉Boost常用库的使用3、具备较强的解决问题的能力，良好的团队合作精神和工作责任感；4、具备以上能力的基础上，以下能力优先录用：（1）具备高性能网络编程经验（2）具备金融行业后台大型系统开发经验（3）拥有oracleocp认证或者具备oracle大数据调优经验职位诱惑：薪酬1、劳动合同制；2、月薪资；年底双薪；3、月度激励；年度激励；4、积分红利；福利：1、五险一金（最高比例公积金）、爱心互助基金、女职工大病互助金、在职培训2、工作餐、节假日福利、员工生日福利、Tea-Time下午茶、EAP心理咨询3、职工兴趣爱好俱乐部、丰富的工会活动（奖品）职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/70966003.html?s=01&t=0
标题:风控专员（重庆子公司）    地点:重庆-渝北区    工资:5-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责公司抵押信贷产品在所在城市的现场考察工作，实地上门进行抵押物（房产）调查、分析、估值等；2、对客户的综合资质进行判断和审核，包括面谈审核客户资料真实性、电话核实客户联系人，确认客户资料的真实性；通过三方数据比对和分析客户的综合条件；3、对客户资料和信息的搜集和整理，各项数据的汇总；任职要求：1、具备基本的金融知识或法律知识；2、具备较强的分析判断能力、沟通协调能力；房驿网简介：重庆房驿网信息技术服务有限公司是武汉评贷网金融服务有限公司在重庆地区的子公司，负责重庆地区的市场开拓。控股股东武汉评贷网金融服务有限公司是一家武汉本土的互联网金融平台，2014年5月注册成立，由国佳集团发起设立，中国最大的房地产品评估机构联盟“中估联行”成员机构参股。国佳集团是有着二十余年发展历史，业务范围覆盖评估、顾问、金融等领域的集团公司，旗下有房地产估价、土地评估、司法鉴定、地产顾问、地产运营、信贷担保、资产评估、工程造价咨询、房地产中介代理、投资管理、房地产开发和软件开发等众多经营实体。2012年，国佳集团联合北京首佳房地产评估有限公司、上海城市房地产估价有限公司、四川恒通房地产土地评估师事务所有限公司、深圳市英联土地房地产估价顾问有限公司五家国内优秀机构，共同发起成立中估联行不动产评估联盟（ChinaAppraisalAssociation，英文缩写CAA），是中国房地产估价行业全面领先的跨地区资源整合平台，是中国国内最具竞争力的房地产综合咨询顾问服务提供商。通过联盟成员机构之间资源共享、优势互补、联动协作、集约发展等合作形式，打造全国不动产估价顾问领域具备深厚实力和领先水平的综合服务平台，为客户提供更加专业化、信息化、全国化的房地产评估与咨询顾问服务。评贷网是基于评估专有技术打造的金融服务020借贷平台。致力于提供与房屋相关的金融服务、解决中小企业融资难的问题，为用户提供在线智能评估、征信调查、法律顾问、资产处置等多方位金融增值服务。拥有强大的房地产评估系统和完善的风控系统，通过大数据金融云、物联网和其他金融创新科技，为用户提供在线智能评估、押品调查、征信调查、融资贷款、押品监管、资产处置、法律服务等专业金融增值服务。把借款人、金融机构以及提供金融服务的评估机构、经纪机构、征信机构进行了高效的链接，大幅度提高了金融服务效率。房驿网由武汉评贷网金融服务有限公司控股，充分依托评贷网和国佳集团丰富的从业经验和专业优势，以及集团积累的客户资源、区位优势，致力于将评贷网金融产品推向全国，迈向集团化发展之路。职能类别：风险管理/控制分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/95956341.html?s=01&t=0
标题:营销管理中心经理/总监    地点:重庆-渝北区    工资:30-50万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、根据公司营销战略建立持续满足需要的营销支持、服务、管理与营销运营业绩反馈系统，实现公司层面的营销管理“驾驶舱”功能；2、规划、建立、维护满足公司营销战略的大数据服务平台信息化资源系统；3、规划、设计部门内部组织结构、各岗位工作设计、作业标准；组织制定营销管理制度、与评价标准；4、组织公司各营销系统的销售政策研究、设计，并准确、适时、全面的提供相关数据及分析报告；5、根据公司营销政策、销售管理制度对各营销单元组织日常检查、监督，针对异常情况及时启动追溯、处理程序；6、建立、维护动态的公司客户管理系统，为销售系统提供支持；7、负责、指导部门人才队伍建设，保证各岗位均由有资格的人员担当，科学、合理、公正地评价所属各岗位的价值贡献，协助建立积极、有效的激励体系。任职资格：1、大学本科及以上学历、年龄28—40岁，男女不限；2、3年及以上销售管理相关岗位工作经历，国内优秀同行业（必须有自营模式）或外企同行业工作经历佳；3、较强的沟通协调能力、策划能力、领导能力与数据统计、分析能力，了解国内外前沿的数据分析与管理工具；4、必须有刚正不阿、不偏不倚的职业精神，善于发现问题、分析问题与解决问题；5、持续的学习与自我激励与管理自我情绪的能力。职能类别：生物工程/生物制药销售总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/85320780.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师（重庆）    地点:重庆    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:1、大数据开发经验，精通Java、scala等主流编程语言，精通sql、Shell、Python等至少一种脚本语言。2、熟悉Hadoop生态体系（hdfs,yarn,hbase,impala,spark,storm,kafka,flume等），具有完整项目实战经验。3、有实际的数据仓库开发和数据建模经验，有解决大数据量的技术手段。4、熟悉Linux/Unix系统，能熟练使用Git、SVN等管理平台和相关操作，熟练使用Maven，熟练使用Eclipse等开发工具。5、熟悉缓存技术、服务器优化、集群性能优化、系统性能调优等技术。6、工作态度积极主动、细致、有全局观，有抗压能力，善于与他人合作，良好的团队合作意识。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/101189502.html?s=01&t=0
标题:系统架构师--智能连接部    地点:重庆-渝北区    工资:0.8-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责:负责智能连接部整体平台技术架构规划、设计、框架搭建、技术选型、核心代码编写。任职资格:1、具有数据库Oracle、MySQL等开发设计经验；C语言、Java、.net等开发经验；hadoop、spark等大数据技术成功应用经验；2、具备相关大型通信平台、产品架构设计规划经验，或物联网业务基础平台架构设计经验；3、从事过整体业务流程梳理、逻辑思维严谨清晰，做事认识踏实，能够将框架设计进行落地实施；4、大型数据中心架构规划经历者优先。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/96749018.html?s=01&t=0
标题:汽车销售+周末双休+旅游    地点:重庆-江北区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:职位描述：主要工作是通过渠道网格建设和直销方式进行汽车方面的顾问指导，协助并指导客户进行业务拓展。我们承诺对所有员工的工资发放上不封顶，为优秀者提供五险一金和晋升店长计划。希望你能成为汽车之家旗下的高级管理者。岗位职责：1.按照公司区域业务部署发展网格，招募和建设团队管理。2.负责组织团队的培训以及配合平安集团大数据指示下的汽车管理。3.电话预约司机到展厅，了解司机需求，向有意向经营网约车的司机介绍车型以及金融方案；4.根据要求，做好目标区域、竞争对手的市场调研工作；5.指导所辖代理商按照高效的业务拓展方式开展业务工作工作时间程式化时间要求：9:00-17:00双休，公司节假日正常放假。任职要求：1.20至45周岁，亲和力强，善于沟通；2.有渠道业务拓展工作经验者优先（应届毕业生勤奋优秀即可）；3.工作勤奋踏实，有责任心、勤奋上进、能承受较强的工作压力；有较强的团队合作意识，有挑战高薪的决心和信心面试时间：9：00—5：00工作地址重庆市江北区建新东路工作地址重庆市江北区建新东路职能类别：汽车销售/经纪人销售代表关键字：渠道销售直销销售电话销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jbq/100425187.html?s=01&t=0
标题:储备干部 住宿 旅游 五险    地点:重庆-渝中区    工资:4.5-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、作为公司战略型人才储备，储备期合格后担任总部或子公司相对重要岗位。2、储备期内了解公司的发展历史、主营产品、组织架构、人员分布等基本情况。3、根据个人特长及定位，深入一个或几个基层岗位进行工作流程和部门管理的详细学习，并对部门工作提出合理的意见或建议。4.、根据安排对某些专项事件进行跟踪和办理。任职要求：1、好学意识强，愿意从基础做起，具有一定的领导力，团队意识强，工作中洞察能力和亲和力强。2、有责任心，上进心，爱学习，肯吃苦。3、心态积极，能够承受压力。4、应届毕业生优先。工作时间：单休，国家法定节假日照常休息。福利待遇：无责底薪+高额提成+奖金+五险+包住+话补+交通补助+年底旅游+免费员工培训+员工聚餐+集体活动+绩效奖+节假日生日福利等等。综合薪资6000以上。晋升空间：出差专员—（3个月）区域主管—（1年）区域经理—（2年）经理工作地址：重庆市渝中区上清寺路83号25-1#联系方式：63821500职能类别：销售代表客户经理/主管关键字：客户代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/91137085.html?s=01&t=0
标题:实习生 无责底薪3000+住宿    地点:重庆-渝中区    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招6人    任职要求:岗位职责：1、掌握销售技巧技能，负责搜集新客户的资料并进行沟通,开发新客户;2、筛选客户并进行有效沟通了解客户需求,寻找销售机会并完成通信产品的销售及推广;3、寻找潜在客户,建立自己的准客户信息群。任职要求：1、市场营销及相关专业；经验不限；接收应届生。2、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；3、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；4、有责任心，能承受较大的工作压力；4、有团队协作精神，善于挑战。工作时间：上六休一国家法定节假日正常休息福利待遇：无责底薪3000+高额提成+奖金+包住+话补+交通补助+五险+年底旅游+免费员工培训+员工聚餐+集体活动+绩效奖等。晋升空间：实习销售代表—（3个月）销售主管（5k-1w）—（1年）销售经理（1w-2w）—（2年）总经理（3w-5w）工作地址：重庆市渝中区上清寺牛角沱自然大地25-1联系方式：63821500职能类别：客户代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/91396326.html?s=01&t=0
标题:数据建模工程师(子公司)    地点:重庆-渝北区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、与产品、技术的同事沟通协作，推动信用评估模型在具体业务层面的落地使用；2、参与数据源接入的相关需求和数据测试工作；3、跟踪、监测、维护及优化信用评估模型体系，确保模型的有效性。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、3年以上数据建模工作经验，1年以上信用建模相关经验；3、数理统计的基本功扎实、善于学习，有独立学术研究经验，有模型开发经验者优先；4、熟悉建模流程和原理，能够围绕业务和产品特征建模解决实际问题；5、熟练使用R/python其中一种统计分析软件即可，熟练使用SQL，熟悉Java者优先录用。职能类别：大数据开发/分析关键字：数据建模分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/102464793.html?s=01&t=0
标题:福中学院重庆分院院长    地点:重庆-九龙坡区    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责重庆区域总部文化（大数据）培训版块工作，完成总部下达的年度业绩目标；2、制定重庆区域总部文化（大数据）培训版块发展规划和年度经营计划，并监督执行；3、组建并管理营销团队；4、建立完善的大客户资料，挖掘客户的需求。任职资格：1、本科及以上学历，企业管理、工商管理、市场营销等相关专业；2、行业背景：有丰富的高校、银行或金融资源，8年及以上团队管理并有高端人才课程销售经验者优先；3、综合素质良好，良好的沟通表达能力、及市场分析、洞察、判断力。职能类别：销售总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jlpq/100233994.html?s=01&t=0
标题:阿里云事业群-项目经理-重庆(职位编号：GP052103)    地点:重庆    工资:面议    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招8人    任职要求:1）对云服务项目交付负责，保证项目成功交付,对项目范围、进度、成本、交付质量、项目经营结果负责；2)对客户满意度负责，反馈交付过程中的问题，客户的需求；衔接售前与售后的工作；3)负责项目中所涉及阶段汇报以及项目验收报告等文档；4)在做好项目交付和服务好客户的同时，推动upsell；本科学历，有五年以上IT从业经验，其中至少三年以上项目管理经验·PMP认证·有IBM、HP、华为、中兴等公司大型复杂项目（单个项目金额大于3000万人民币，或项目内容有涉及IT规划、IT咨询、数据中心建设或迁移、业务连续性、系统集成、系统迁移等）实际管理经验者优先·承担项目所在客户upsell的任务·有云计算和大数据产品实际相关技术工作经验者优先·具有良好的沟通能力、表达能力和书写能力，团队意识强，具有很好的团队管理和资源协调能力，有较强的抗压能力·项目专业能力突出，能在项目范围、时间、成本及质量方面进行良好的计划和控制，能对项目过程中的问题与风险有效识别并解决·熟知质量管理体系，具备多供应商情况下的质量管理及项目落地管理·良好的任务跟踪记录能力，及时响应客户按时按量的提供高质量的服务·有强烈的时间观念和责任感，并有能力同时处理多个项目工作职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/98270489.html?s=01&t=0
标题:大客户销售经理（重庆）    地点:重庆-江北区    工资:6-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:职位描述：负责所在区域的目标行业及客户的开拓，其中包括MES、IQM、SCM、ATS和大数据等产品的推广和销售。在所管辖的区域开拓行业新客户、维护好现有重点客户，不局限于汽车行业；定期有计划地开发客户资源、拜访客户、制定可行性销售方案；制定一周的销售计划，每天记录销售活动，并针对项目状态制定下一步计划。每周末提交一周的项目跟踪报表；第一时间捕获到所负责的区域和大客户的投资动态和项目信息；熟悉公司所有的产品及应用、产品的目标客户和目标行业，能够清晰分辨出项目机会；能独立为客户进行初级的售前咨询，引导用户的需求，配合并确认售前技术支持提出需求的解决方案；负责与客户沟通、产品方案呈现、协助售前支持做好demo演示等；参与行业研究、案例提炼、营销PPT制作；负责所有投标阶段的工作，包括标前的技术和商务沟通，购买标书，投标文件商务部分的制作，协助投标文件技术部分的制作，汇总编辑打印签字盖章等流程负责与客户讨论并确认销售合同的重要条款：合同价格、合同税率、合同支付条款、质保期等，并支持公司指派的商务人员与客户签订商务合同；须对各自负责的项目及时提供开票申请，并督促客户按时支付；负责客户的报价、销售合同制定、提交开票申请和及时催款；负责与售后部门做好项目交接工作，包括项目范围、项目合同、项目成本、客户负责人等；维护公司和客户之间良好的合作关系，开拓新客户、及时反馈客户提出的各类问题及信息，并提出解决方案；负责协调市场活动、报告等，与市场合作伙伴E-WORKS等有效沟通开展市场活动；负责已有客户的拓展、跟踪、维护客户关系、建立客户档案；职位要求：计算机、自动化、市场营销等相关专业本科以上学历，并具有极强的学习能力具有丰富产品经验，熟悉MES管理流程，能够独立承担相关业务的咨询、规划以及售前活动；具有在制造行业及相关行业推广MES软硬件解决方案经验，重点在汽车行业、自动化行业、航空航天、工程机械等行业；热爱销售工作，勇于接受挑战；具有较强的客户开拓能力、客户关系维护能力、有强烈的责任心、强力的团队沟通能力;具有对外合作项目洽谈和项目推进的工作能力；擅长与客户交流并迅速整合客户所需资源；优秀的PPT讲解及沟通能力；有良好的职业操守，优秀的综合素质；工作认真，踏实肯干，具有开拓精神,主动，胆大心细；责任心强，有敬业精神，具有良好的团队合作精神；具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的协调能力，分析和解决问题的能力，具有敏锐的洞察力；吃苦耐劳，适合长期出差；有英语听说读写的能力；有制造行业经验和具有2年以上管理软件销售经验（具有MES、ERP、SAP或SCM销售经验者优先）*经过公司的全系列产品培训，试用期结束通过考试合格者将具备试用期转正的必备条件，但此仅为转正的条件之一。工作地址：重庆市江北区洋河一路68号协信中心C座1402室提供的机会有非常好的与公司共同成长的个人发展前景提供正规的五险一金和额外的商业医疗保险有吸引力的薪酬待遇和优厚的福利以及根据个人不同情况的可选项有个性化的工作环境和各种培训机会注：有诚意者，请将个人简历发送至以下邮箱：其他概不考虑patrick.shen@hg2mes.com;sam.song@hg2mes.com;helen.yang@hg2mes.com欢迎浏览访问公司网页www.eq2iqm.com职能类别：销售经理销售工程师关键字：大客户销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jbq/98855963.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师-大数据-HR    地点:重庆    工资:0.8-1万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招4人    任职要求:(中级)职位描述：1、协助或直接负责后端模块的接口设计以及接口开发;2、负责后端业务逻辑的设计、开发、以及单元测试.任职资格：1、高度的责任心和团队合作精神,理解敏捷开发流程;2、精通Java后端开发,熟悉分布式、多线程及高性能设计;3、熟悉Linux命令与脚本;4、熟悉多款数据库软件(如MySQL/Redis)，高性能数据存储经验;5、熟练使用SpringBoot,Mybatis,gradle等框架或工具;6、熟练使用版本管理工具（例如：git）.优先条件：1、精通SpringCloud微服务框架;2、有爬虫开发经验;3、有自己的技术博客;4、活跃的Github/oschina等站点用户.职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/99828964.html?s=01&t=0
标题:Java软件开发工程师（重庆）    地点:重庆    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:1、全日志本科及以上学历，计算机软件相关专业。2、三年以上java开发经验，具有扎实的Java编程基础，理解IO、多线程等基础框架。3、熟练使用Servlet/JSP、Spring、Springboot，SpringMVC、Mybatis，精通数据库Oracle、Mysql、SQLServer、Redis，熟练使用SQL，能够进行SQL优化。4、有一定的前端基本功，熟悉HTML/CSS/JS/Jquery；熟悉webservice、restful接口框架；对设计模式有足够的了解，灵活运用几种设计模式。5、有较好的问题分析、独立解决问题、沟通和bug追踪能力；有较强的沟通能力及团队合作能力，积极主动、经验分享。6、做过大数据，交通警察项目者优先考虑。工作地点：重庆职能类别：软件工程师关键字：JAVA分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/100652454.html?s=01&t=0
标题:数据挖掘分析工程师（YD4）    地点:重庆    工资:0.5-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:工作职责:1、面向中国移动各省分公司进行需求分析、模型设计等工作；2、基于中国移动大数据构建数据挖掘模型；3、进行模型建设方案交流、模型分析成果交流工作；4、负责数据挖掘团队建设工作任职资格:1、2年以上数据挖掘分析工作经验，电信行业相关工作经验优先；2、统招本科及以上学历，统计学、应用数学类相关专业优先；3、熟练使用建模工具，如SPSS\Clementine\R等；4、至少熟悉一种数据库的操作oracle/mysql，具有良好的SQL编写与优化能力；5、熟练使用word，Excel，powerpoint等办公软件；6、思维清晰、有逻辑，学习能力强，具备一定的分析能力；7、具有良好的沟通能力和团队合作精神，可接受短期出差；8、大数据挖掘工作经验者优先职能类别：其他关键字：数据挖掘分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/99760965.html?s=01&t=0
标题:教师（软件开发工程师）    地点:重庆-巴南区    工资:5-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招5人    任职要求:学历要求：硕士研究生职位要求：计算机类相关专业：计算机科学与技术、软件工程、数据科学与大数据技术、数字媒体技术等。若有五年以上行业经验，优秀者学历可放宽到本科。职能类别：教师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-bnq/96780195.html?s=01&t=0
标题:数据分析师（信贷集团）    地点:重庆-渝北区    工资:3-4.5千/月    经验要求:1年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招5人    任职要求:工作职责：1、协助业务数据收集整理，对多种数据源进行深度诊断性组合分析、挖掘、深度分析和建模，数据维护；2、协助撰写数据分析报告，为公司运营决策、产品方向、风险控制等提供数据支持；3、提供各类对外报送数据；4、与各部门保持良好的沟通，了解其数据收集及分析要求；5、上级领导安排的其他工作。任职资格：1、全日制大学研究生及以上学历，数学、统计等相关专业；2、具有较强数据分析、统计能力，较强的学习能力和主动工作意识；3、具有较强的责任心，执行力，愿意接受工作挑战，能够承受一定的工作压力。职能类别：数据库工程师/管理员关键字：数据分析大数据统计分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/85062237.html?s=01&t=0
标题:大数据架构师-智能连接部    地点:重庆-渝北区    工资:0.8-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:工作职责:1.负责大数据基础平台的整体规划和架构设计，参与需求分析、架构设计、技术决策以及详细设计；2.为现有大数据Hadoop、hive平台提供性能调优、架构优化重组，解决系统中的关键问题和技术难题；3.把握基础业务复杂系统的设计，确保系统的架构质量，编写核心部分代码；4.指导和培训工程师，不断提升团队能力；5.持续挑战新的技术方向，攻克大数据量，高并发，高稳定性，易用性等各种技术难点。任职资格:1.5年以上大数据架构经验，2年团队管理经验，熟悉Hadoop、Spark并有丰富的开发经验，熟悉zeus调度；2.扎实的Java、Scala语言基础，对JVM运行机制有深入了解；3.熟练使用Linux/Unix等操作系统,具备编写shell的能力；4.熟悉SQL和noSQL数据库的设计和开发，如：Oracle/Mysql/Hbase/Mongodb/Redis等；5.熟悉大数据相关组件搭建、应用、优化，如：Mapreduce/Sqoop/Hdfs/Hive/Spark-Streaming/Solr等；6.熟练使用ETL工具进行数据抽取，清洗，转换，关联等操作；7.较强的人际关系能力、有团队精神，较强的执行与推动能力，有一定抗压力。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/96266950.html?s=01&t=0
标题:JAVA高级程序员(高薪急聘)    地点:重庆-沙坪坝区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:任职资格：1、工作3年以上，全日制大学本科毕业，三年以上WEB应用项目开发经验，其中有一个中大型项目经验。可快速独立设计开发相对较复杂的业务功能；2、java开发基础良好，熟悉面向对象技术，熟悉J2EE核心模式；3、熟练使用SSH和SSM框架，至少有两个SSH或者SSM项目经验。对应用架构有深刻理解，至少熟悉两项或者精通一项；4、精通oracle，有大数据分析设计和性能优化设计经验，熟练存储过程开发；5、至少熟悉一种JavaIDE开发工具，至少熟悉一种应用服务器；6、4年以上相关Java技术开发和设计工作经验；7、熟练Ajax和JQuery、EASYUI、EXT编程；8、善于封装或者重构代码；9、对代码执行效率、性能优化、数据缓存、页面缓存有较好理解经验；10、工作积极，责任心强，极强的团队协作精神、优秀的学习能力与创新能力，能够在压力下工作；11、有团队管理经验优先。岗位职责：1、参与架构设计及项目的框架设计；2、负责核心模块的详细设计及开发；3、分配及指导其他开发人员的工作；4、负责项目技术攻关以及项目的性能优化；5、参与评审其他软件工程师的开发任务6、语言表达，善于沟通、责任心强者优先；7、有校园项目研发经验者优先；工作地点：重庆沙坪坝区大学生微电园职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-spbq/75184522.html?s=01&t=0
标题:PHP开发工程师（大数据平台）    地点:重庆    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:1、精通PHP，具备OOP编程思想，2年以上PHP开发经验，有大型网站、B2C网站开发经验者优先2、熟悉MVC开发模式，了解主流的PHP缓存技术及网站系统性能优化技术3、熟练掌握HTML、CSS、Javasript前端编写4、精通MySQL、MongoDB数据库，熟悉MySQL数据库应用开发，了解MySQL的数据库配置管理、性能优化等基本操作技能5、具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力，有良好的团队合作能力，善于沟通，热爱开发事业6、有Wordpress/Drupal等开发经验者优先7、有Hadoop经验者优先必须具备良好的沟通能力快速学习及上手能力；良好的职业素养；短期工作者勿扰；前3~4个月到北京微软亚太科技学习后期Base在重庆渝北职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：PHP开发大数据二次开发运维开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/74732012.html?s=01&t=0
标题:销售经理——软件大数据方向    地点:重庆    工资:6-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责:1、根据省公司年度战略，制定团队年度雇主发展及运营计划。2、负责中大型企业、政府雇主订单的挖掘。3、挖掘雇主需求，并为雇主提供解决方案。4、重大雇主项目的谈判及日常关系维护。5、团队成员的日常培养与管理。6、区域雇主销售策略、打法的制定。任职资格:1、计算机、互联网等行业销售经验5年以上，其中团队管理经验至少2年及以上。2、具备一定的大项目销售能力。3、具备良好的销售团队管理能力和方法。4、出色的沟通能力和良好的人际关系处理能力。职能类别：销售主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/99180828.html?s=01&t=0
标题:大数据工程师--智能连接部    地点:重庆-渝北区    工资:0.8-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责:1、负责大数据存储，高性能实时/离线计算平台的研发与维护；2、负责现有平台大数据计算部分相关问题的定位和处理；3、负责现有平台大数据计算部分性能优化。任职资格:1、有TB、PB级数据分析和处理经验；2、精通Hadoop技术体系，有Mapreduce、hbase实际应用经验及编程经验；3、精通sparkstreaming实时计算框架或其他开源实时计算框架，有实际开发经验；4、熟悉mongoDB，redis等nosql数据库，有实际开发经验；5、熟悉kafak，logstash，熟悉kafka如何与logstash进行数据交互；6、熟悉ClouderaManager，能使用ClouderaManager对大数据集群进行管理、监控和诊断；7、个性开朗，对技术钻研好学、逻辑思维能力强，沟通能力优秀，有团队合作精神。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/96268990.html?s=01&t=0
标题:数据分析实习生+早九晚六    地点:重庆-渝北区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责1、负责基础数据统计和分析工作；2、协助高级数据分析师进行数据准备。岗位要求：1、大专及以上学历，计算机、信息管理等相关专业；2、对数据敏感，且有过相关的数据分析经验；3、有EXCEL和SQL的使用经验者优先；4、耐心、细致，有较强的沟通和语言表达能力。职能类别：大数据开发/分析关键字：数据分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/99079818.html?s=01&t=0
标题:互联网——全国营销副总    地点:重庆-九龙坡区    工资:100万以上/年    经验要求:8-9年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、根据行业动态发展及市场发展趋势，结合公司中长期战略目标及经营计划，全面规划，制定公司发展战略及经营目标；2、分管网络运营工作，保证经营目标的实现，定期向CEO汇报经营战略和计划执行情况、资金运用情况、人员调配情况及其他重大事宜；3、策划和组织公司业务的品牌定位、市场推广（线上、线下）、技术决策、运营目标等关键战略指标；4、根据市场和顾客要求，规划和监督业务信息系统进行建设、运营、管理、维护及优化。5、负责组织执行由CEO下达的其它重要事项。6、完成公司既定目标，实现公司战略计划。任职条件：1、本科及以上学历，电子商务、市场营销、工商管理等相关专业；2、熟悉股权模式、互联网公司经营管理，对互联网行业盈利模式及发展趋势有独到见解，敏锐的商业触觉和敏感度；3、五年以上企业全面经营管理经验，对策划、线上、线下、大块面、大数据平台有直接管理经验，全国知名的互联网公司工作经历者优先考虑；4、较强的团队管理与领导能力，善于协调、沟通，人际关系处理，有正确果断的判断能力、决策能力；5、有一定的的感召力和凝聚力，有较强的责任心、事业心和良好的职业道德操守。6、精通B2B、B2C、O2O运营模式；7、了解广告法、公司法、合同法以及行业政策；8、美业行业经验者优先。综述：协助CEO进行公司运营管理工作；要求：五年以上企业全面经营管理经验，对策划、线上、线下、大块面、大数据平台有直接管理经验，熟悉股权股权模式、互联网公司经营管理，对互联网行业盈利模式及发展趋势有独到见解，具备敏锐的商业触觉和敏感度；能承受较大压力；有知名的互联网工作经历者优先考虑。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jlpq/99550794.html?s=01&t=0
标题:java中级工程师游戏服务端    地点:重庆-南岸区    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:java中级工程师游戏服务端-具体要求如下：1、熟悉mangodb，redis，mysql数据使用。2、熟悉mina，netty使用。3、熟悉nio编程，熟悉protocolbuffer使用4、熟悉使用springboot，springClould；5、熟悉使用linux服务器，对大数据高性能，大并发有经验优先；6、大学统招本科，3年以上开发经验，能力优秀者条件可以放宽。福利：早九晚六、绩效奖、周末双休、五险、年终福利、过节福利、生日福利等..职能类别：软件工程师多媒体/游戏开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-naq/100260754.html?s=01&t=0
标题:业务总监（重庆子公司）    地点:重庆-渝北区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.完善业务岗位职责，做好业务监督，及时调整业务方向；2.负责维护金融渠道，做好金融产品推广工作。任职要求：1.具有独立的市场开发能力与项目的跟踪能力；2.三年以上相关金融公司同岗位工作经验；3.具备较强的沟通能力与谈判能力。房驿网简介：重庆房驿网信息技术服务有限公司是武汉评贷网金融服务有限公司在重庆地区的子公司，负责重庆地区的市场开拓。控股股东武汉评贷网金融服务有限公司是一家武汉本土的互联网金融平台，2014年5月注册成立，由国佳集团发起设立，中国最大的房地产品评估机构联盟“中估联行”成员机构参股。国佳集团是有着二十余年发展历史，业务范围覆盖评估、顾问、金融等领域的集团公司，旗下有房地产估价、土地评估、司法鉴定、地产顾问、地产运营、信贷担保、资产评估、工程造价咨询、房地产中介代理、投资管理、房地产开发和软件开发等众多经营实体。2012年，国佳集团联合北京首佳房地产评估有限公司、上海城市房地产估价有限公司、四川恒通房地产土地评估师事务所有限公司、深圳市英联土地房地产估价顾问有限公司五家国内优秀机构，共同发起成立中估联行不动产评估联盟（ChinaAppraisalAssociation，英文缩写CAA），是中国房地产估价行业全面领先的跨地区资源整合平台，是中国国内最具竞争力的房地产综合咨询顾问服务提供商。通过联盟成员机构之间资源共享、优势互补、联动协作、集约发展等合作形式，打造全国不动产估价顾问领域具备深厚实力和领先水平的综合服务平台，为客户提供更加专业化、信息化、全国化的房地产评估与咨询顾问服务。评贷网是基于评估专有技术打造的金融服务020借贷平台。致力于提供与房屋相关的金融服务、解决中小企业融资难的问题，为用户提供在线智能评估、征信调查、法律顾问、资产处置等多方位金融增值服务。拥有强大的房地产评估系统和完善的风控系统，通过大数据金融云、物联网和其他金融创新科技，为用户提供在线智能评估、押品调查、征信调查、融资贷款、押品监管、资产处置、法律服务等专业金融增值服务。把借款人、金融机构以及提供金融服务的评估机构、经纪机构、征信机构进行了高效的链接，大幅度提高了金融服务效率。房驿网由武汉评贷网金融服务有限公司控股，充分依托评贷网和国佳集团丰富的从业经验和专业优势，以及集团积累的客户资源、区位优势，致力于将评贷网金融产品推向全国，迈向集团化发展之路。职能类别：销售总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/91272126.html?s=01&t=0
标题:物流版滴滴运满满APP推广    地点:重庆-渝北区    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招3人    任职要求:2017年运满满招募介绍阿里巴巴背景，行业独角兽，D轮融资，大数据人工智能，高薪待遇，优厚福利！！！小伙伴们，快来加入满满大家庭！好运满满！财运满满！上海细微信息咨询有限公司产品:运满满移动互联网+物流底薪3000+750房补+绩效提成+Top奖金+五险+季度探亲补贴月收入：4-8千壮志一起扛！成功一起狂！满满铁军期待你的登场！一、公司介绍运满满成立于2013年，是国内首家基于云计算、大数据、移动互联网和人工智能技术开发的智能配货平台，是公路物流领域高新技术综合应用的典型代表。运满满依托中国公路干线物流最大的数据库，与全球***人工智能研究机构和科学家的合作，实现服务车主与货主的智能车货匹配、智能实时调度、智能标准报价，以及对物流信息全程追踪和可视化，显著提升了公路干线物流货源、车辆、路线、价格的匹配速度、精准度和运输组织效能。目前，运满满APP注册货主100余万、车主350余万，日交易额超过10亿，已经成为中国最大整车运力调度平台、最大智慧物流信息平台和最大无车承运人，同时也是“互联网+物流”、交通大数据和节能减排的样板项目。运满满由阿里、德邦、普华永道、大众点评等多名高管及业内专家共同组建，员工超过1000人运满满已完成天使轮、A轮、B轮、C轮、C2轮和D1轮融资，融资金额数十亿元，六轮融资均为行业内首家！二、员工福利1、合理优厚的阶梯薪资体系；2、养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险；3、丰富多彩的员工活动：周年礼品、新婚礼品、节日礼品、旅游、聚餐、带薪培训、员工表彰等等活动；4、多元化培训课程：带薪岗前培训，在职个人提升计划；5、良好晋升机会：内部转职（横向发展）、纵向提升。三、客户经理岗位说明【岗位职责】1-负责公司业务及产品的推广宣传；2-根据市场营销计划完成部门销售指标；3-开拓新市场、开发新客户、扩大公司影响力和销售范围；4-负责销售区域内活动的策划和执行；5-管理维护客户关系以及长期战略合作计划。【任职要求】1-高中及以上学历，市场营销、物流管理等相关专业优先；2-一年以上销售行业工作经验，从事过互联网或物流行业者优先；3-善于倾听、反应敏捷、沟通能力强、具有良好交际能力；4-具备一定的市场分析服务意识，有责任心，能承受较大工作压力；5-优秀的团队协作精神，能适应经常性出差的工作性质。6-在物流市场或货运停车场工作，给货运司机和货运老板推广安装公司软件。职能类别：销售代表客户代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/100601013.html?s=01&t=0
标题:大数据与软件学院副院长    地点:重庆-合川区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、具有副高及以上职称或具有中级及以上职称且具有博士学位；2、熟悉高等教育工作规律，具有2年及以上的相关专业教学授课经历，具有从事副院长/副主任及以上的教学管理经验；3、年龄60岁以下；4、具体薪酬待遇面议。职能类别：院校教务管理人员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-hcq/101888944.html?s=01&t=0
标题:技术经理（国内产品五部）    地点:重庆    工资:1.2-2.4万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责:负责电信行业和政府公安等行业的大数据专项工作的需求调研，整体解决方案、设计和项目包装材料的编写，主导参与一些核心技术的研发实现，可接受适当的出差。任职资格:1、熟悉ORACLE、DB2等主流数据库，具备数据分析及数据处理的开发经验；2、熟悉当前流行的大数据HADOOP平台技术和数据挖掘技术；具备各行业BI系统或者大数据分析系统的模型设计、分层设计经验3、具备需求分析文档、概要设计文档、详细设计文档的编写能力，能独立的进行专题或者新建系统的设计工作;4、从事过通信行业数据分析和设计工作的优先;具备PPT售前方案和包装材料的编写经验的优先；具备PPT售前方案和包装材料的编写经验;职能类别：技术总监/经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/101696862.html?s=01&t=0
标题:电气技术运行管理工程师    地点:重庆-九龙坡区    工资:4-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:中专    招聘人数:招10人    任职要求:专业从事110KV及以下电气设备在线监测、配电系统远程在线托管服务、配电系统节能运行解决方案。依托在线大数据监控中心实现电气设备维护、检修、试验等“一站式”服务。为用户搭建从被动应对到主动预防的安全、稳定、节能、高效的用电服务环境。1、熟悉380v至110KV电气运行与管理；2、熟悉电气设备维护；3、熟悉电力系统设计与制造；4、熟悉电气智能化系统的设计与运行管理职能类别：电气工程师/技术员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jlpq/88811017.html?s=01&t=0
标题:市场数据分析（3500-4500）    地点:重庆-渝北区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、深入了解公司数据系统运行原理，熟练掌握各系统之间的关系，对流向数据进行各种处理；2、销量核查，参与奖金方案设计、计算与分析；3、拜访系统建立更新和维护，跟进拜访信息的收集和提交，提升信息完成质量；4、运用统计分析工具对运营过程的关键价值因素进行评价分析；6、参与年度销售指标与人员编制预算，负责跟踪并反馈销售队伍绩效分析，跟进销售部门的KPI管理。任职要求：1、大专及以上学历，数学、统计学、计算机应用等相关专业优先；2、熟悉数据分析方法及基础的业务知识，具备一定的项目管理能力佳；3、熟练使用Excel、PowerPoint、Word,有SQL和SPSS使用经验者优先；工作时间：朝九晚六，周末及法定节假日休息薪资福利：薪资3500，五险一金+带薪年假+节日礼金+各类补贴职能类别：大数据开发/分析关键字：数据分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/102090502.html?s=01&t=0
标题:数据分析实习生+周末双休    地点:重庆-渝北区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责1、负责基础数据统计和分析工作；2、协助高级数据分析师进行数据准备。岗位要求：1、大专及以上学历，计算机、信息管理等相关专业；2、对数据敏感，且有过相关的数据分析经验；3、有EXCEL和SQL的使用经验者优先；4、耐心、细致，有较强的沟通和语言表达能力。职能类别：大数据开发/分析关键字：数据分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/102241332.html?s=01&t=0
标题:销售总监（重庆）(000878)(职位编号：nationsky000878)    地点:重庆-九龙坡区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责:1、根据公司整体战略开拓重庆及西南地区的智慧城市、政务大数据等行业市场和客户资源；2、根据公司总体业务规划经营目标，制定部门年度、季度销售计划和目标；3、负责销售团队组建、管理，带领团队完成销售目标、业绩指标、合同回款及项目验收等；4、结合公司业务现状，整合内外部资源，制定完整解决方案，打造经典案例和样板市场；5、负责公司重点大客户、新业务领域的市场开拓拓展；6、完成上级领导交代的其他工作。任职资格:1、具备智慧城市或者某一垂直行业的业务知识与经验；通信工程、计算机、信息管理等相关专业本科及以上学历；2、5年以上软件、系统集成销售工作经验，2年销售管理工作经验，能适应出差工作；3、具备独立开拓区域市场与销售成交的经验及相应能力，有独立运作合同的谈判、沟通、运作、签署与履约实施经验；4、熟悉政府行业项目运作、立项、审批、招投标、实施以及验收流程，拥有大型政府项目的成功经验；5、具备客情维系、业务公关能力，具备承受销售业绩压力的能力与良好心态；6、具备深厚的政府相关客户资源优先。职能类别：销售总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jlpq/100610825.html?s=01&t=0
标题:设备管理（工程方向）管培生    地点:重庆    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、对辖区房屋的设施设备维修与保养，保证正常运行；2、对设备运行情况、故障发生率等数据分析，梳理解决方案，建立管理机制；3、通过对科学技术、互联网、IT系统、大数据等手段的运用，在前期介入、分户返修、设备管理等模块进行全生命周期管理；任职要求：1、2018届统招本科/研究生；2、暖通空调、给排水、供配电、电气工程、机电、自动化等相关专业；职能类别：工程/设备主管机电工程师关键字：电气设备工程暖通自动化机械分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/99435933.html?s=01&t=0
标题:Hadoop开发工程师/大数据工程师    地点:重庆    工资:0.8-1.6万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责Hadoop平台MapReduce、Hive、HBase、Impala、ETL等应用开发；2.构建数据仓库，全方位支撑公司产品和业务迭代扩张；3.负责大数据平台数据抽取.清洗.转换和建模的开发；4.构建数据的监测与分析体系，帮助业务运营人员快速、及时了解业务动态；任职要求：1.了解数据仓库开发流程，熟悉数据仓库(DW)/商业智能(BI)的数据框架；2.2年以上大数据工作经验，熟练掌握Python/Java至少一种编程语言，熟悉java者优先；3.熟悉Mysql/Oracle等至少一种关系型数据库，熟悉SQL开发；4.熟悉HDFS、HBase、Hive、MapReduce、Impala、Oozie、Sqoop、Kettle等相关技术/工具，具备大数据分析项目经验；5.熟悉Linux系统，能实际编写Shell脚本；6.两年以上Java/Python开发相关工作经验；7.有数据仓库开发、海量数据处理经验者优先考虑；特别优秀的***。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/97125179.html?s=01&t=0
标题:软件实施/交通优化工程师    地点:重庆-南岸区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招6人    任职要求:1、项目所在地部署软件后台系统；2、根据相关的数据、理论和经验，对路口、区域的交通提出优化方案并实施；3、整理优化方案的文档进行归档或提交上级领导；4、计算机或交通相关专业本科及以上学历；5、熟悉windows各个版本的系统；6、对各种开发语言有一定的认识，清楚各种语言所生产出的软件产品的基本属性或特点；7、掌握Oracle等数据库的安装部署及维护；8、善于交流沟通，能很好的理解客户的需求并进行归纳整理；9、对交通控制，交通拥堵，大数据等有一定的认识和了解；10、有交通方面（信号控制）相关经验优先；职能类别：其他关键字：实施，优化分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-naq/95556866.html?s=01&t=0
标题:数据挖掘分析工程师（YD4hzx）    地点:重庆    工资:4.5-9千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责:1、面向中国移动各省分公司进行需求分析、模型设计等工作；2、基于中国移动大数据构建数据挖掘模型；3、进行模型建设方案交流、模型分析成果交流工作；任职资格:1、2年以上数据挖掘分析工作经验，电信行业相关工作经验优先；2、统招本科及以上学历，统计学、应用数学类相关专业优先；3、熟练使用建模工具，如SPSS\Clementine\R等；4、至少熟悉一种数据库的操作oracle/mysql，具有良好的SQL编写与优化能力；5、熟练使用word，Excel，powerpoint等办公软件；6、思维清晰、有逻辑，学习能力强，具备一定的分析能力；7、具有良好的沟通能力和团队合作精神，可接受短期出差；8、大数据挖掘工作经验者优先职能类别：其他关键字：数据分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/102415347.html?s=01&t=0
标题:MES大客户销售经理 (重庆）    地点:重庆-江北区    工资:6-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:MES大客户销售经理职位描述：1.负责本区域内MES、SCM和大数据等产品的推广、销售、目标行业的开拓；2.第一时间捕获到所负责的区域和大客户的投资动态和项目信息；3.熟悉公司所有的产品及应用；4.能独立为客户进行售前咨询，引导用户需求并提出需求解决方案；5.负责与客户沟通、产品方案呈现、demo演示及编制投标书等；6.负责公司软件产品的潜在客户信息的采集、跟踪与销售；7.参与行业研究、案例提炼、营销PPT制作；8.负责市场业务开拓，完成公司下达的销售任务;9.定期开发客户资源、拜访客户、制定可行性销售方案；制定一周的销售计划，每天记录销售活动，并针对项目状态制定下一步计划；10.维护公司和客户之间良好的合作关系，开拓新客户、及时反馈客户提出的各类问题及信息，并提出解决方案；11.负责协调市场活动、报告等，与市场合作伙伴E-WORKS等有效沟通开展市场活动；12.负责已有客户的拓展、跟踪、维护客户关系、建立客户档案；职位要求：1.计算机、自动化、市场营销等相关专业本科以上学历，并具有极强的学习能力2.具有丰富产品经验，熟悉MES管理流程，能够独立承担相关业务的咨询、规划以及售前活动；3.具有在制造行业及相关行业推广MES软硬件解决方案经验，重点在汽车行业、自动化行业、航空航天、工程机械等行业；4.热爱销售工作，勇于接受挑战；具有较强的客户开拓能力、客户关系维护能力、有强烈的责任心、强力的团队沟通能力;5.具有对外合作项目洽谈和项目推进的工作能力；擅长与客户交流并迅速整合客户所需资源；6.优秀的PPT讲解及沟通能力；7.有良好的职业操守，优秀的综合素质；8.工作认真，踏实肯干，具有开拓精神,主动，胆大心细；责任心强，有敬业精神，具有良好的团队合作精神；9.具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的协调能力，分析和解决问题的能力，具有敏锐的洞察力；10.吃苦耐劳，适合长期出差；11.有英语听说读写的能力；12.有制造行业经验和具有2年以上管理软件销售经验（具有MES、ERP、SAP或SCM销售经验者优先）*经过公司的全系列产品培训，试用期结束通过考试合格者将具备试用期转正的必备条件，但此仅为转正的条件之一。工作地点：重庆市江北区重庆市江北区洋河一路68号协信中心C座1402室提供的机会有非常好的与公司共同成长的个人发展前景提供正规的五险一金并为每一位员工额外加买商业医疗保险有吸引力的薪酬待遇和优厚的福利以及根据个人不同情况的可选项有个性化的工作环境和各种国内外培训机会注：有诚意者，请将个人简历发送至以下邮箱：其他概不考虑patrick.shen@hg2mes.com;sam.song@hg2mes.com;helen.yang@hg2mes.com欢迎浏览访问公司网页www.eq2iqm.com工作地址重庆市江北区重庆市江北区洋河一路68号协信中心C座1402室职能类别：销售经理大客户管理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jbq/88267751.html?s=01&t=0
标题:大数据分析挖掘研发工程师    地点:重庆-渝北区    工资:1-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责:1.负责对数据进行转换、清理、预处理等工作；2.应用数据挖掘/机器学习等技术，对海量数据挖掘建模，挖掘潜在商业价值，应用于数据智能业务；3.对数据分析及挖掘结果的进行可视化分析，设计；4.探索数据可视化，数据报表，多维分析等领域在数据产品上的应用。职位要求：1.良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律；2.熟悉linux平台，熟练掌握Python/C/R等至少一种编译语言；3.熟悉数据挖掘、机器学习、自然语言处理、文本理解等相关技术；4.有大规模用户行为数据和内容数据挖掘分析经验者优先；5.具备良好的沟通能力和团队合作精神。职能类别：互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/96418895.html?s=01&t=0
标题:交付工程师--数字化产品部    地点:重庆-渝北区    工资:0.8-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责:1.参与物联网各省业务平台的日常运维、架构审核、配置管理、业务监控、性能评估、容量规划、组网规划、应急响应等；2.保障物联网各省业务平台运维规范、有序，持续地对运维自动化方面进行研究和探索；3.提升业务产品整体质量，保障产品稳定性，提高用户体验，控制成本。任职资格:1.计算机或相关专业本科及以上学历；2.具有丰富的互联网产品运维经验，故障排查能力，较好的风险识别能力，对系统性能瓶颈作出快速判断；3.熟悉Linux系统，熟悉mysql数据库、熟悉网络协议、存储协议，了解常用Web容器，消息队列，负载均衡系统配置和调优方法；4.熟练掌握Shell编程，熟练应用awk、sed、grep、strace、tcudump、gdb等常用命令；5.业务沟通能力强，较好的客服意识，积极主动，以结果为导向的工作态度；6.业务理解力强，对数据、新技术敏感，对云计算、大数据技术充满热情；7.积极乐观、诚实守信、有责任心，具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/96564096.html?s=01&t=0
标题:交付工程师--数字化产品部    地点:重庆-渝北区    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:工作职责:1.参与物联网各省业务平台的日常运维、架构审核、配置管理、业务监控、性能评估、容量规划、组网规划、应急响应等；2.保障物联网各省业务平台运维规范、有序，持续地对运维自动化方面进行研究和探索；3.提升业务产品整体质量，保障产品稳定性，提高用户体验，控制成本。任职资格:1.计算机或相关专业本科及以上学历；2.具有丰富的互联网产品运维经验，故障排查能力，较好的风险识别能力，对系统性能瓶颈作出快速判断；3.熟悉Linux系统，熟悉mysql数据库、熟悉网络协议、存储协议，了解常用Web容器，消息队列，负载均衡系统配置和调优方法；4.熟练掌握Shell编程，熟练应用awk、sed、grep、strace、tcudump、gdb等常用命令；5.业务沟通能力强，较好的客服意识，积极主动，以结果为导向的工作态度；6.业务理解力强，对数据、新技术敏感，对云计算、大数据技术充满热情；7.积极乐观、诚实守信、有责任心，具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/99153544.html?s=01&t=0
标题:物流版滴滴运满满APP推广    地点:重庆-渝北区    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招3人    任职要求:2018年运满满招募介绍阿里巴巴背景，行业独角兽，D轮融资，大数据人工智能，高薪待遇，优厚福利！！！小伙伴们，快来加入满满大家庭！好运满满！财运满满！上海细微信息咨询有限公司产品:运满满移动互联网+物流底薪3000+750房补+绩效提成+Top奖金+五险+季度探亲补贴月收入：4-8千壮志一起扛！成功一起狂！满满铁军期待你的登场！一、公司介绍运满满成立于2013年，是国内首家基于云计算、大数据、移动互联网和人工智能技术开发的智能配货平台，是公路物流领域高新技术综合应用的典型代表。运满满依托中国公路干线物流最大的数据库，与全球***人工智能研究机构和科学家的合作，实现服务车主与货主的智能车货匹配、智能实时调度、智能标准报价，以及对物流信息全程追踪和可视化，显著提升了公路干线物流货源、车辆、路线、价格的匹配速度、精准度和运输组织效能。目前，运满满APP注册货主100余万、车主350余万，日交易额超过10亿，已经成为中国最大整车运力调度平台、最大智慧物流信息平台和最大无车承运人，同时也是“互联网+物流”、交通大数据和节能减排的样板项目。运满满由阿里、德邦、普华永道、大众点评等多名高管及业内专家共同组建，员工超过1000人运满满已完成天使轮、A轮、B轮、C轮、C2轮和D1轮融资，融资金额数十亿元，六轮融资均为行业内首家！二、员工福利1、合理优厚的阶梯薪资体系；2、养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险；3、丰富多彩的员工活动：周年礼品、新婚礼品、节日礼品、旅游、聚餐、带薪培训、员工表彰等等活动；4、多元化培训课程：带薪岗前培训，在职个人提升计划；5、良好晋升机会：内部转职（横向发展）、纵向提升。三、客户经理岗位说明【岗位职责】1-负责公司业务及产品的推广宣传；2-根据市场营销计划完成部门销售指标；3-开拓新市场、开发新客户、扩大公司影响力和销售范围；4-负责销售区域内活动的策划和执行；5-管理维护客户关系以及长期战略合作计划。【任职要求】1-高中及以上学历，市场营销、物流管理等相关专业优先；2-一年以上销售行业工作经验，从事过互联网或物流行业者优先；3-善于倾听、反应敏捷、沟通能力强、具有良好交际能力；4-具备一定的市场分析服务意识，有责任心，能承受较大工作压力；5-优秀的团队协作精神，能适应经常性出差的工作性质。6-在物流市场或货运停车场工作，给货运司机和货运老板推广安装公司软件。职能类别：销售代表销售经理关键字：销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/100551576.html?s=01&t=0
标题:高薪销售代表  无责底薪3000    地点:重庆-渝中区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招8人    任职要求:1、负责公司产品的销售及推广；2、根据市场营销计划，完成部门销售指标；3、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围；4、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务；5、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。任职要求：1、喜欢销售行业，应届毕业生亦可；2、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；3、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；4、有责任心，能承受较大的工作压力；5、有团队协作精神，善于挑战。6、年龄18到28周岁。福利待遇：无责底薪+高额提成+奖金+包住+话补+交通补助+五险+年底旅游+免费员工培训+员工聚餐+集体活动+绩效奖等。晋升空间：销售代表—（3个月）销售主管（5k-1w）—（1年）销售经理（1w-2w）—（2年）总经理（3w-5w）工作地址重庆市渝中区上清寺牛角沱自然大地25-1工作地址重庆市渝中区上清寺牛角沱自然大地25-1职能类别：销售代表关键字：陌生客户拜访分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/91182484.html?s=01&t=0
标题:数据分析专员/基薪4K+双休    地点:重庆-渝北区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:1.定义业务人员行程数据标准，数据指标以及使用规则2.收集和管理业务人员日常行程数据，整理成报表3.分析业务人员行程，总结其中的问题，提出业务人员行程改进方法4.统计业务人员业绩、单量等相关数据，综合业务人员日常行程，提出优化方法5.领导交代的其他事项任职要求：1.大专及以上学历2.熟练使用excel各种统计分析公式3.责任心强，对工作认真薪资福利:1.薪酬:平均每月4000-6000元，基本工资+绩效工资+交通补贴+达标超量奖+年中奖+年终奖+劳动竞赛奖励;2.五险一金+1:养老保险+生育保险+医疗保险+工伤保险+失业保险+公积金+重大疾病;3.年中、年终奖励:为工作满半年以上的员工提供年限奖励;4.公司组织优秀员工国内外旅行职能类别：大数据开发/分析关键字：数据分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/102104734.html?s=01&t=0
标题:渠道销售 无责底薪3000+提成(职位编号：10)    地点:重庆-渝中区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招6人    任职要求:岗位职责：1、定期组织市场调研，收集市场信息，分析市场动向、特点和发展趋势。2、负责收集、整理、归纳客户资料，对客户群进行透彻的分析。3、完成公司下达的销售任务为目的，确定销售目标，制定销售计划。4、制定销售管理制度、工作程序，并监督贯彻实施。5、客观、及时的反映客户的意见和建议，不断完善工作。任职资格：1、喜欢销售行业，应届毕业生亦可；2、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；3、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；4、有团队协作精神，善于挑战。有责任心，能承受一定的工作压力。学历不限/工作经验不限/语言不限/性别不限/年龄18到27岁（可接收应届毕业生）福利待遇：无责底薪+高额提成+奖金+包住+话补+交通补助+五险+年底旅游+免费员工培训+员工聚餐+集体活动+绩效奖+弹性工作等。职能类别：销售代表渠道/分销专员关键字：销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/91396290.html?s=01&t=0
标题:物流版滴滴运满满APP推广    地点:重庆-渝北区    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招3人    任职要求:2017年运满满招募介绍阿里巴巴背景，行业独角兽，D轮融资，大数据人工智能，高薪待遇，优厚福利！！！小伙伴们，快来加入满满大家庭！好运满满！财运满满！上海细微信息咨询有限公司产品:运满满移动互联网+物流底薪3000+750房补+绩效提成+Top奖金+五险+季度探亲补贴月收入：4-8千壮志一起扛！成功一起狂！满满铁军期待你的登场！一、公司介绍运满满成立于2013年，是国内首家基于云计算、大数据、移动互联网和人工智能技术开发的智能配货平台，是公路物流领域高新技术综合应用的典型代表。运满满依托中国公路干线物流最大的数据库，与全球***人工智能研究机构和科学家的合作，实现服务车主与货主的智能车货匹配、智能实时调度、智能标准报价，以及对物流信息全程追踪和可视化，显著提升了公路干线物流货源、车辆、路线、价格的匹配速度、精准度和运输组织效能。目前，运满满APP注册货主100余万、车主350余万，日交易额超过10亿，已经成为中国最大整车运力调度平台、最大智慧物流信息平台和最大无车承运人，同时也是“互联网+物流”、交通大数据和节能减排的样板项目。运满满由阿里、德邦、普华永道、大众点评等多名高管及业内专家共同组建，员工超过1000人运满满已完成天使轮、A轮、B轮、C轮、C2轮和D1轮融资，融资金额数十亿元，六轮融资均为行业内首家！二、员工福利1、合理优厚的阶梯薪资体系；2、养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险；3、丰富多彩的员工活动：周年礼品、新婚礼品、节日礼品、旅游、聚餐、带薪培训、员工表彰等等活动；4、多元化培训课程：带薪岗前培训，在职个人提升计划；5、良好晋升机会：内部转职（横向发展）、纵向提升。三、客户经理岗位说明【岗位职责】1-负责公司业务及产品的推广宣传；2-根据市场营销计划完成部门销售指标；3-开拓新市场、开发新客户、扩大公司影响力和销售范围；4-负责销售区域内活动的策划和执行；5-管理维护客户关系以及长期战略合作计划。【任职要求】1-高中及以上学历，市场营销、物流管理等相关专业优先；2-一年以上销售行业工作经验，从事过互联网或物流行业者优先；3-善于倾听、反应敏捷、沟通能力强、具有良好交际能力；4-具备一定的市场分析服务意识，有责任心，能承受较大工作压力；5-优秀的团队协作精神，能适应经常性出差的工作性质。6-在物流市场或货运停车场工作，给货运司机和货运老板推广安装公司软件。职能类别：销售代表客户代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/101062162.html?s=01&t=0
标题:大数据业务部门_Java高级工程师    地点:重庆    工资:0.7-1.4万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责1.担任项目或者产品技术负责人；2.负责系统及模块设计工作；3.负责核心模块编码工作及撰写技术文档；4.指导工程师完成项目及产品编码工作。职位要求1.计算机相关专业，本科及以上学历；2.5年以上Java设计和开发经历，熟悉Html/CSS/Javascript及Jquery、Spring、HTML编程；3.熟悉B/S架构应用系统的开发，熟悉Tomcat、WebLogic等应用服务器，掌握eclipse开发工具；4.能使用和开发Mysql/Oracle数据库系统的编程；5.精通Spring、ibatis、struts等主流开源框架和技术；6.熟练使用SVN版本管理工具、PowerDesigner进行数据库模型设计；7.具备良好的学习能力和抗压能力，对技术研究有热情；8.熟悉云计算与与大数据信息处理相关技术优先。本职位同期在：成都、重庆等城市招聘同步招聘，如您考虑在以上城市工作，请在投递简历时标注期望的工作地点。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/74731954.html?s=01&t=0
标题:教师（数据库开发工程师）    地点:重庆-巴南区    工资:5-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:硕士    招聘人数:招1人    任职要求:学历要求：硕士研究生技能要求：1.熟悉主流数据库技术（如mySQL、Oracle、SQLserver等）；2.熟悉函数、存储过程等数据库开发；3.了解大数据库（如Mongodb、Hbase、Hive等）4.有参与大型项目数据库设计或开发经验优先；职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-bnq/96780051.html?s=01&t=0
标题:物流版滴滴运满满APP推广    地点:重庆-渝北区    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招3人    任职要求:2017年运满满招募介绍阿里巴巴背景，行业独角兽，D轮融资，大数据人工智能，高薪待遇，优厚福利！！！小伙伴们，快来加入满满大家庭！好运满满！财运满满！上海细微信息咨询有限公司产品:运满满移动互联网+物流底薪3000+750房补+绩效提成+Top奖金+五险+季度探亲补贴月收入：4-8千壮志一起扛！成功一起狂！满满铁军期待你的登场！一、公司介绍运满满成立于2013年，是国内首家基于云计算、大数据、移动互联网和人工智能技术开发的智能配货平台，是公路物流领域高新技术综合应用的典型代表。运满满依托中国公路干线物流最大的数据库，与全球***人工智能研究机构和科学家的合作，实现服务车主与货主的智能车货匹配、智能实时调度、智能标准报价，以及对物流信息全程追踪和可视化，显著提升了公路干线物流货源、车辆、路线、价格的匹配速度、精准度和运输组织效能。目前，运满满APP注册货主100余万、车主350余万，日交易额超过10亿，已经成为中国最大整车运力调度平台、最大智慧物流信息平台和最大无车承运人，同时也是“互联网+物流”、交通大数据和节能减排的样板项目。运满满由阿里、德邦、普华永道、大众点评等多名高管及业内专家共同组建，员工超过1000人运满满已完成天使轮、A轮、B轮、C轮、C2轮和D1轮融资，融资金额数十亿元，六轮融资均为行业内首家！二、员工福利1、合理优厚的阶梯薪资体系；2、养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险；3、丰富多彩的员工活动：周年礼品、新婚礼品、节日礼品、旅游、聚餐、带薪培训、员工表彰等等活动；4、多元化培训课程：带薪岗前培训，在职个人提升计划；5、良好晋升机会：内部转职（横向发展）、纵向提升。三、客户经理岗位说明【岗位职责】1-负责公司业务及产品的推广宣传；2-根据市场营销计划完成部门销售指标；3-开拓新市场、开发新客户、扩大公司影响力和销售范围；4-负责销售区域内活动的策划和执行；5-管理维护客户关系以及长期战略合作计划。【任职要求】1-高中及以上学历，市场营销、物流管理等相关专业优先；2-一年以上销售行业工作经验，从事过互联网或物流行业者优先；3-善于倾听、反应敏捷、沟通能力强、具有良好交际能力；4-具备一定的市场分析服务意识，有责任心，能承受较大工作压力；5-优秀的团队协作精神，能适应经常性出差的工作性质。6-在物流市场或货运停车场工作，给货运司机和货运老板推广安装公司软件。职能类别：销售代表客户代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/101160598.html?s=01&t=0
标题:金融信贷专员销售（重庆）    地点:重庆-江北区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:你可以没有经验，也可以没有学历，也可以没有口才，只要你有梦想有追求有野心，你想要的，这里都能实现。加入小小金融的理由﹕1、薪资待遇：保底制度2000+绩效+高提成+现金奖励，根据工作表现定期加薪；2、办公环境：市中心区域，地理位置及办公环境优越；3、职业发展：公司发展稳定，规模日益增加，有较大管理岗位晋升空间；4、丰富培训：新员工培训、销售技巧培训，专业金融行业知识，专人带教，定期分享；5、作息制度：做六休一，上班时间8：30—18：00，根据业绩情况决定加班；6、经常组织员工活动（旅游、聚餐、体育运动等）；任职资格岗位职责：1、负责搜集新客户的资料并进行沟通，开发新客户；2、通过电话与客户进行有效沟通了解客户需求,寻找销售机会并完成销售业绩；3、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。公司简介：深圳市小小金融服务有限公司成立于2013年，总部位于深圳福田区，拥有近2000平方米的办公场所。基于大数据分析与筛选，向40多家银行，消费金融等公司提供优质融资客户，建立全面系统的融资咨询与服务平台，进行方案的设计与策划、还款方式的对比分析、融资申请及手续的办理等，通过专业化、个性化、一对一顾问式服务，为解决企业和个人资金需求，提供一流服务平台，平均每月提供1500多位优质客户，通过金融机构月均放款超过10个亿。小小金融综合实力位居全国前五，广东省第一。小小金融目前下辖120家分公司，正式员工1700人，一直以来，小小金融以“帮助企业和个人解决资金难题”为使命，带领公司业务快速发展，分公司足迹已遍布深圳、广南、江西、江苏、福建等省、市。2017年，公司正式雇员将达4000名。职能类别：金融产品销售销售代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jbq/94845081.html?s=01&t=0
标题:渠道销售 无责底薪3000+住宿(职位编号：10)    地点:重庆-渝中区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招6人    任职要求:岗位职责：1、定期组织市场调研，收集市场信息，分析市场动向、特点和发展趋势。2、负责收集、整理、归纳客户资料，对客户群进行透彻的分析。3、完成公司下达的销售任务为目的，确定销售目标，制定销售计划。4、制定销售管理制度、工作程序，并监督贯彻实施。5、客观、及时的反映客户的意见和建议，不断完善工作。任职资格：1、喜欢销售行业，应届毕业生亦可；2、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；3、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；4、有团队协作精神，善于挑战。有责任心，能承受一定的工作压力。学历不限/工作经验不限/语言不限/性别不限/年龄18到27岁（可接收应届毕业生）福利待遇：无责底薪+高额提成+奖金+包住+话补+交通补助+五险+年底旅游+免费员工培训+员工聚餐+集体活动+绩效奖+弹性工作等。职能类别：销售代表渠道/分销专员关键字：销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/92777090.html?s=01&t=0
标题:高级软件工程师—亲禾智千    地点:重庆-渝北区    工资:0.6-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、熟悉主流数据库如：mysql，sqlserver，mongodb设计以及优化。2、熟悉前端开发与架构，有使用WebGL开发经验优先3、熟悉后台开发与架构，有开发WebAPI经验优先4、熟悉Linux（centos）脚本编写与系统部署5、熟悉测试流程6、具有很好自学能力与解决问题能力7、研究过大数据、分布式、集群编排管理等开源项目优先岗位职能：1.参与架构设计、方案讨论和技术路线调研，编写系统总体架构、业务架构、数据架构及技术架构文档；2.参与软件研发体系建设，编写架构设计、概要设计、详细设计，测试等相关文档；3.参与系统建设与编码；4.参与客户交流，了解客户需求，提供可行技术系统方案；任职要求：1、本科以上学历，两年以上开发与架构经验2、专业不限，性别不限，30岁以下职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/79852242.html?s=01&t=0
标题:数据库管理工程师（DBA）    地点:重庆-沙坪坝区    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责数据库系统的安装、配置、备份和及时有效的恢复;2.日常上线支持，监控、维护、性能诊断和调优、权限管控;3.负责数据库系统部署方案的规划、设计和实施，参与项目设计，对数据库整体架构提出建议;4.對數據庫突發異常能及時有效進行處理并總結改善方案;5.完成定期系统性能报表分析;6.对数据库的权限进行管理和权限的分配(sqlserver,oracle,mysql等)。任职要求：1.精通ORACLE/SQLSERVER/MYSQL;2.熟悉數據庫调优及排錯，有独立分析和解决的能力;3.精通数据库的运行机制及日常管理，在windows/linux熟练安装、配置、维护及进行故障分析诊断处理及系统调优4.熟悉rac、dataguard、rman;5.精通数据库RAC技术，熟悉Linux系统，具有丰富的Linux平台数据库管理、维护经验;6.精通Oracle数据库的备份恢复以及迁移技术;7.能在linux、windows环境正确、快速部署数据库;8.能够监控数据库性能，评估和提供相关解决方案;9.能够进行数据库备份SQL优化、日志分析、数据库同步、数据库灾难性数据恢复、数据迁移、解决突发疑难问题等的能力;10.已經獲得OCP资格证书。职能类别：大数据开发/分析关键字：大数据OCP分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-spbq/99301132.html?s=01&t=0
标题:出纳兼行政（重庆子公司）    地点:重庆-渝北区    工资:3.5-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:负责日常工商、税务维护，公司日常报销、考勤、行政等相关工作。任职要求：1.会计、财务等相关专业以上学历；2.了解国家财经政策和会计、税务法规，熟悉银行结算业务；3.熟练使用各种财务工具和办公软件，且电脑操作娴熟，有较强的责任心，有良好的职业操守，作风严谨；4.工作细致，责任感强，良好的沟通能力、团队精神。房驿网简介：重庆房驿网信息技术服务有限公司是武汉评贷网金融服务有限公司在重庆地区的子公司，负责重庆地区的市场开拓。控股股东武汉评贷网金融服务有限公司是一家武汉本土的互联网金融平台，2014年5月注册成立，由国佳集团发起设立，中国最大的房地产品评估机构联盟“中估联行”成员机构参股。国佳集团是有着二十余年发展历史，业务范围覆盖评估、顾问、金融等领域的集团公司，旗下有房地产估价、土地评估、司法鉴定、地产顾问、地产运营、信贷担保、资产评估、工程造价咨询、房地产中介代理、投资管理、房地产开发和软件开发等众多经营实体。2012年，国佳集团联合北京首佳房地产评估有限公司、上海城市房地产估价有限公司、四川恒通房地产土地评估师事务所有限公司、深圳市英联土地房地产估价顾问有限公司五家国内优秀机构，共同发起成立中估联行不动产评估联盟（ChinaAppraisalAssociation，英文缩写CAA），是中国房地产估价行业全面领先的跨地区资源整合平台，是中国国内最具竞争力的房地产综合咨询顾问服务提供商。通过联盟成员机构之间资源共享、优势互补、联动协作、集约发展等合作形式，打造全国不动产估价顾问领域具备深厚实力和领先水平的综合服务平台，为客户提供更加专业化、信息化、全国化的房地产评估与咨询顾问服务。评贷网是基于评估专有技术打造的金融服务020借贷平台。致力于提供与房屋相关的金融服务、解决中小企业融资难的问题，为用户提供在线智能评估、征信调查、法律顾问、资产处置等多方位金融增值服务。拥有强大的房地产评估系统和完善的风控系统，通过大数据金融云、物联网和其他金融创新科技，为用户提供在线智能评估、押品调查、征信调查、融资贷款、押品监管、资产处置、法律服务等专业金融增值服务。把借款人、金融机构以及提供金融服务的评估机构、经纪机构、征信机构进行了高效的链接，大幅度提高了金融服务效率。房驿网由武汉评贷网金融服务有限公司控股，充分依托评贷网和国佳集团丰富的从业经验和专业优势，以及集团积累的客户资源、区位优势，致力于将评贷网金融产品推向全国，迈向集团化发展之路。职能类别：出纳员行政专员/助理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/93113142.html?s=01&t=0
标题:售前工程师（信息安全类）    地点:重庆-渝中区    工资:4-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1.负责所辖区域公司产品与安全服务的售前技术支持工作，进行各类安全产品及集成方案的策划、咨询、讲解、编写等工作；2.规划和整理信息安全售前技术文档和技术方案；3.配合销售团队，进行销售阶段的拜访、需求分析、技术交流与沟通和引导客户，编制符合客户需求的解决方案；4.收集整理客户资料，挖掘用户安全需求，配合团队共同促进销售业绩达成；5.负责招投标工作，负责技术应标的编纂及讲标，技术谈判等相关工作。任职要求：1.本科以上学历，计算机相关专业（能力突出者学历和专业不限）；2.二年以上信息安全领域工作经验，具有安全系统集成项目规划、实施经验者优先；3.具有电信、公安、教育、医疗、政府、互联网行业的业务背景知识，理解客户的主要业务流程和核心业务；4.熟悉安全协议、网络安全体系架构、安全技术和应用，熟练配置管理主流信息安全产品（web安全产品、数据安全产品、云安全产品、大数据安全产品等）。职能类别：售前/售后技术支持工程师关键字：售前工程师信息安全类分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/102278012.html?s=01&t=0
标题:数据库运维工程师--开放平台部    地点:重庆    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、深入理解物联网数据业务，从数据库专业角度协同研发完成数据架构及数据模型设计；2、规模化场景下Oracle/MySQL/PostgreSQL的架构规划、自动化运维、软硬件结合方案、稳定性与容灾、成本规划等；3、完善数据库运维、研发应用、异常诊断等方面的工具产品，通过能力产品化降低数据库运维门槛和应用门槛。任职要求：1.计算机或相关专业本科及以上学历；2.具有丰富的数据库设计、管理与优化经验，对索引、分库分表、读写分离、数据迁移等有深刻认识和实战经验；3.熟悉Linux/Unix系统，能独立完成数据库部署、运维和监控工作；4.熟练掌握SQL语言，SQL性能调优，熟悉Oracle/MySQL/PostgreSQL之一（熟悉NoSQL优先）；5.业务理解力强，对数据、新技术敏感，对云计算、大数据技术充满热情；6.积极乐观、诚信、有责任心，具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神。职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/72935565.html?s=01&t=0
标题:数据开发工程(国内产品五部）    地点:重庆    工资:0.8-1.8万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责:负责电信、移动或广电BI系统及大数据平台日常维护、需求研发、数据挖掘分析等相关工作，可接受适当的出差。任职资格:1、具备PL/SQL语言、数据库存储过程、SHELL编程、PYTHON语言等；2、熟悉ORACLE、DB2、INFORMIX等至少一种主流数据库的运用；3、熟悉LINUX或UNIX操作系统日常操作；4、工作积极主动，富有较强的工作责任心，团队合作精神、有良好的客户服务意识优先考虑；5、熟悉大数据HADOOP平台HIVE、SPARK等技术的优先；具有电信同行业BOSS、CRM、计费、BI及数据挖掘分析等系统开发工作经验优先；职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/101700440.html?s=01&t=0
标题:无责底薪8千双休招聘售前经理    地点:重庆    工资:1-1.5万/月    经验要求:1年经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:任职资格：1、大专以上学历，形象气质佳；2、具备互联网行业5年以上工作经验（需具备呼叫中心、大数据、物联网相关知识），适应出差，擅长撰写文案；3、具有较强的电脑操作能力，能够熟练使用Office办公软件；4、能够独立组织制定规划方案、策略方案、产品方案等工作；5、具备较强的口头及书面沟通能力和商务洽谈能力；工作职责：1、根据总经理（主管）整体工作安排和销售计划，科学，合理制定每月，每周，每日工作和销售计划，努力实现和超越预定目标，并及时做好相应工作总结，以便改善下一阶段工作。2、文案的撰写制定的拜访频率走访客户与客户保持良好的客情关系，在工作中不断提高自身业务水平和谈判技巧。3、义务实诚信的工作态度从事本职工作，认真及时完成公司领导和销售部经理（主管）下达的任务和计划。福利待遇：1.转正后享受无责底薪8000+；2.交通补贴、通讯补贴、绩效、全勤补贴、3.公司为员工购买社保、医保、工伤等5险；4.享受国家法定节假日；5.满一年以上者均享受带薪年假；6.公司员工均有国内国外旅游机会。我们期待您的加入！电话400—118—1178。------------------统一通信（苏州）有限公司重庆分公司职能类别：销售代表销售主管关键字：高薪销售大专双休五险分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/102498017.html?s=01&t=0
标题:2018应届毕业生/我在链家等你    地点:重庆-江北区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:链家房地产控股集团（重庆总部）2017校园招聘Tips:高峰期简历量大，只投递本职位一份即可代表投递链家【企业介绍】链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。【招聘岗位】房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务+资产管理业务+装饰推荐业务作业工具：LINK系统+MelrinAPP+掌上链家APP+商机+E张房源纸+链家加油站等【发展方向】1.经纪人-店经理-MVP俱乐部成员-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部【培训体系】链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考【申请条件】1.国家全日制统招大专及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑【薪酬福利】-实习期无责任底薪3000元（1-3个月）-转正后（50%-85%）提成+五险+公积金（自选）+商保（自选）-内部员工合租优惠,600-800元/月/人-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费【联系方式】联系人：佳佳老师（重庆链家总部招聘总负责人）简历投递邮箱：2446389849@qq.com电话：15542846453（微信）地址：北部新区栖霞路18号融创金贸时代3幢23楼；工作地址：重庆主城就近安排职能类别：房地产销售储备干部关键字：应届生销售房地产销售管培生五险电话销售网络销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jbq/95891090.html?s=01&t=0
标题:软件售后工程师（技术类）    地点:重庆-九龙坡区    工资:3-5千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:岗位描述：1.负责线上服务器的运维管理，保证线上服务器安全稳定运行；2.负责软件实施、运行监控、故障处理；3.负责对软件售后的系统培训、客户问题反馈、需求采集；4.负责对线上系统的错误数据进行纠正；5.编写系统上线/更新方案、系统日常监控方案、系统备份方案、系统灾难性故障预案、工作日志等。招聘要求（可接受应届生）：1.熟悉windowsserver2003/2008，windowsxp，windows7操作系统；2.熟悉.net和java软件的相关环境部署，包括IIS配置、TOMCAT配置、环境变量配置等；主要需要熟悉oracle数据库，能编写常用sql语句和存储过程，能熟练的安装数据库以及对数据进行处理；3.有一年以上的软件实施、系统运维工作经验；4.具备较好的风险掌控能力，能反馈和解决系统潜在的安全问题；5.具备较好的文档编写能力，较好的沟通能力，保证工作的顺利开展；6.具备积极的工作态度，服从领导的各项工作安排。优先条件：1.熟悉linux操作系统的优先；2.熟悉oracle9i-11g多个版本差异性的优先；3.熟悉sqlserver数据库的优先；4.具备数据迁移相关工作经验的优先（大数据量迁移、跨数据库迁移、跨服务器迁移等），熟悉数据迁移相关工具的优先；5.熟悉国土房管行业业务及软件系统的优先；6.具备数据库sql优化、性能调优的优先；7.有软件开发工作经验的优先。职能类别：数据库工程师/管理员关键字：计算机运维oraclesqlserver数据库分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jlpq/90014642.html?s=01&t=0
标题:数据库工程师（大学讲师）    地点:重庆-涪陵区    工资:0.8-1万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、作为企业方的课程讲师，负责合作院校云计算专业课程的授课工作，例如大数据、虚拟化、数据库、云计算、Java、web等课程；2、负责课程开发工作。包括：教材资源开发、教学方法开发；3、协助学校完成针对基地平台的教学及科研项目。4、完成项目经理临时交付的其他工作任务。任职要求：1、本科或以上毕业；2、对大数据、云安全，云存储，数据库、Java等有一定了解。3、有5年以上工作经验；公司福利：1免费班车，免费提供公寓住宿；2、周末双休、节假日正常放假；3、工作稳定——不用出差，工作时间固定，几乎不加班；4、个人价值体现——教授学生，享受桃李满天下；5、职业荣誉感——公办大学老师/教授，朋友羡慕；6、轻松的办公环境——大学校园办公，更多一分淳朴；职能类别：数据库工程师/管理员技术支持/维护经理关键字：数据库云存储虚拟化运维分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-flq/97785957.html?s=01&t=0
标题:数据库开发工程师（高级）    地点:重庆-沙坪坝区    工资:0.8-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位名称：数据库开发工程师薪资范围：8000—20000（面议）工作地点：重庆岗位职责：1.参与数据库及数据结构的设计和评审；2.配合开发制定数据库技术方案，分库分表策略，数据迁移方案；3.管理企业平台数据库，对现有数据库进行数据整合、清洗和抽取；4.对数据库进行容量规划，提高业务高可用性和容灾能力；5.制定数据库监控策略、备份策略、容灾策略，维护数据库稳定运行，防范数据库问题的发生，随时有预案保证数据库迅速恢复且不丢失数据；6.持续探查系统潜在的问题和可能的性能瓶颈，并进行优化；7.对开发工程师的SQL语句或数据持久化对象进行审查；8.根据需求统计日常数据并自动生成统计报表。技能要求：1.精通MySql等关系型数据库，具有数据库相关的认证资格者优先；2.精通Redis、MongoDB等非关系型数据库；3.精通一种或多种数据库建模工具；4.熟练使用性能分析工具分析并优化数据库性能；5.熟悉数据库的运行机制和体系架构、数据库备份与恢复原理；6.对操作系统、网络、硬件、存储系统、分布式计算等基础知识结构有扎实积累；经验背景：1.有3年以上数据库开发相关工作经验；2.精通数据库管理与数据库编程，1年以上专职数据库开发经验优先；3.有基于云数据库的管理和开发经验者优先；4.有数据库集群设计并实施过高可用性高性能的数据库经验者优先；5.有大数据及海量数据分析及管理经验者优先；6.有使用过Hadoop、SPSS、ELK等大数据分析及建模工具者优先；7.有数据仓库实施及管理或数据挖掘经验者优先。其他特质：1.具备强烈的责任感，对数据的完整性、准确性、安全性有深刻警醒的认知；2.有很强的风险意识和安全意识；3.善于学习，愿意在数据库相关领域有长期专业发展；4.对数据仓库和数据挖掘理论感兴趣且有一定深度的研究。岗位所在部门简介：本岗位所在部门为西西弗文化传播有限公司总部直管的信息开发系统，负责承接公司模式概念升级与战略落地实现，配合模式概念与战略持续开发和扩展全面的内外信息化平台。所开发的ERP平台与产品应用覆盖零售运营、供应链管理、会员用户终端、大数据分析与决策、人力资源管理、OA管理等多个领域，对于扩展性、稳定性与安全性有较强的开发挑战。目前部门共有20余名技术人员，致力于打造互联网公司化的、精英化的开发团队。职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-spbq/96009261.html?s=01&t=0
标题:环卫运营（副）经理-环保集团    地点:重庆    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:美天控股（重庆）有限公司，是东赢恒康集团旗下的控股集团，是专注于中国环保物联网大数据开发和应用的实践（创建）者，是致力于城市生态环境规划、修复、治理、再生资源产业园建设及生态环境大数据云平台运营等领域的大型综合性环保企业。旗下拥有美天工程、美天投资、美天科技、新美天迪等多家控股公司，及环投再生资源、环投生态治理等多家参股公司。作为中国智慧城市生态环境运营商，集团以“美天环保、美丽中国”为愿景，依托物联网中心、城市环境发展研究中心、院士工作站等创新性产学研平台与技术团队，依托集团中德基金公司强有力的资金投融保障，立志成长为中国生态环保和智慧城市建设的领航企业。岗位职责：1、负责运营中心环卫一体化项目拓展及筹建期间的全面工作；2、负责环卫一体化项目各阶段技术方案的编制，道路清扫保洁、垃圾收运的投资及运行成本测算；3、负责环卫一体化项目投标及商务谈判的技术支持工作；4、负责环卫一体化项目的运营前筹备工作、项目运营管理制度及流程的制定；5、负责对公司名下环卫一体化运营项目的进行成本考核，指导项目运营管理工作。6、执行上级领导安排的其他任务岗位要求：1、了解和掌握国家、各省、市环境卫生管理相关法规政策和环卫管理相关专业基础知识；2、熟知环卫一体化道路清扫保洁、垃圾收运板块的运作方式；3、具备3年以上环卫一体化项目运营管理经验、3年以上经理级任职经历；4、具备良好的沟通、协调能力，具备较好的市场敏感度5、专科及以上学历，环境工程等相关专业，***优先。职能类别：环保工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/98229419.html?s=01&t=0
标题:售前咨询经理-规划咨询部-重庆(职位编号：iflytek009306)    地点:重庆    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责:1、负责售前阶段的客户调研及分析，并结合公司的技术产品，对产品进行客户适应度分析，引导客户对技术和产品的选择；2、负责技术方案、售前材料的编写、讲解以及产品的演示，结合客户实际业务进行售前沟通，确保产品技术文档的规范化，并参与招投标、谈判活动；3、负责前端市场与后端技术产品开发部门的对接，以及关键项目的跟踪、应用效果把控；4、跟踪市场竞争状态，分析市场差异，进行市场和产品定位分析，梳理市场高级需求；5、具备独立操作项目的商机咨询；6、公检法方向的规划；7、完成高层汇报及行业布道宣讲。任职资格:1、本科以上学历，计算机、通信相关专业2、有公检法信息化系统的解决方案编写、汇报经验；3、有大数据类、数据治理类从业经历优先；4、熟悉项目型、产品型销售的基本流程及运作模式，掌握有效的咨询方法论；5、具有良好的沟通协调能力、团队合作精神及服务意识、具备良好的抗压性；6、具备良好的方案写作能力、ppt制作与汇报能力和市场开拓能力；7、可接受短期外地出差工作。此岗位为科大讯飞集团统一招聘岗位，人员通过简历筛选、笔试、初试、复试、终审等环节后录用。职能类别：售前/售后技术支持工程师售前/售后技术支持经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/99334224.html?s=01&t=0
标题:渠道销售经理（福中学院）    地点:重庆-九龙坡区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招6人    任职要求:1、负责完成营销总监下达的文化（大数据）培训版块销售业绩目标；2、收集各大高校、政府事业单位相关信息，建立完善的大客户资料，挖掘客户的需求。3、开发新客户、维护巩固拓展老客户，调查跟进客户满意度；任职资格：1、大专及以上学历，企业管理、工商管理、市场营销等相关专业；2、行业背景：熟悉高端培训行业，3年及以上高端人才课程销售经验者优先，有高校及政府事业单位资源优先；3、综合素质良好，良好的沟通表达能力、及市场分析、洞察、判断力。职能类别：销售经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jlpq/100234543.html?s=01&t=0
标题:大数据产品线_大数据运维工程师    地点:重庆    工资:4-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、参与和完善DB2数据库的日常维护计划，保障数据库正常运作；2、参与业务开发数据需求调研、数据库数据模型设计；3、参与业务需求SQL脚本、存储过程开发、测试、上线、调度。任职要求：1、1年以上数据库数据开发经验，有通讯行业开发经验者优先；2、熟练使用至少一款主流数据库等数据库；3、熟悉SQL脚本、SQL存储过程编写；4、熟悉软件技术文档的编写，具备良好的文档编制习惯和代码书写规范。职能类别：技术支持/维护工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/83903643.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师(智慧城市—重庆)    地点:重庆    工资:4-7千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、负责智慧城市政务大数据平台相关的技术研发2、负责智慧城市政务大数据平台项目技术支持3、负责配合测试人员完成政务大数据平台产品的部署与测试4、负责书写智慧城市政务大数据平台产品相关技术文档任职要求：1、熟悉使用HTML、CSS、Javascript语言开发，熟悉使用JQuery、Bootstrap开发框架2、熟悉使用Java语言，能够熟悉使用SSH框架完成WEB系统开发3、熟悉使用Oracle、SQLServer数据库，熟悉PostgreSQL数据库4、熟悉使用Tomcat、Weblogic等容器部署WEB系统5、熟悉使用SVN管理源代码6、熟悉使用Ecplise或IntelliJIDEA开发WEB系统7、熟悉使用Junit书写测试用例8、熟悉使用Maven构建与管理WEB项目9、熟悉GIS相关知识及技术10、了解ESB、MQ、NOSQL、JBPM等相关技术11、本科以上学历，1年及以上Java企业级开发经验12、性格开朗、善于沟通、有良好的学习能力、良好的团队协作能力、较强的承压能力、有良好的编码规范意识、勇于接受挑战、善于自我激励；职能类别：软件工程师关键字：Java开发工程师地理信息系统分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/100049695.html?s=01&t=0
标题:游戏测试实习生/五险一金    地点:重庆-渝中区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招4人    任职要求:-协助测试部门完成内侧、游戏体验，找出问题和bug，提交给测试部门负责人；-收集同类型游戏案例，设计方案，用户体验资料等，提交给设计部门，协助完成设计工作及研发工作；任职要求:1、年龄要求18--28周岁2、中专及以上学历；专业不限；可接受零基础，公司有完善的培训机制，只要你能吃苦，爱学习即可。3、对计算机感兴趣，有志于长期从事IT行业；4、学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的问题理解能力和逻辑分析能力；5、有良好的团队合作精神。（应届毕业生亦可！）公司福利：1、薪酬福利：为员工提供富有竞争力的薪酬体系并每年对员工进行年度薪酬调整。2、社会保险：五险一金3、晋升机制：公司设立良好的晋升机制并提供内部招聘、职位轮换机会。4、成长与职业发展：人力资源部为所有岗位建立了成长模式和职业发展通道，并以顾问形式为员工提供成长建议。5、公司给予员工生活关怀，公司设有茶水间，休息阳台和员工休息室，提供微波炉，冰箱等。6、朝九晚五点半，周末双休，国家法定假，工作满一年员工享有公司规定5~15天年休假，员工享受带薪假同时享受在岗基本福利待遇职能类别：大数据开发/分析系统分析员关键字：游戏测试实习双休五险一金分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/100834115.html?s=01&t=0
标题:基础教育平台--JAVA系统架构师    地点:重庆-渝北区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:1.整体规划系统技术架构，能独立完成分析设计工作；2.解决系统中的关键问题和技术难题；3.把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量，核心部分代码编写、指导和培训工程师、不断进行系统优化；4.带领团队攻克例如大数据量、高并发、高稳定性等带来的各种挑战及技术难关。具体任职要求：1.本科及以上学历，计算机或相关专业，JAVA基础扎实，熟悉IO、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息等机制；2.3年以上使用JAVA进行web开发的经验。精通AOP、MVC等框架。关注熟悉Web前端开发的相关技术；3.对相关的技术标准有深刻的认识，对软件工程标准规范有良好的把握；熟悉常用的设计模式，精通Java及Web的开发和应用，熟悉大数据量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优；4.熟悉SQL，精通Mysql数据库，熟悉常见的NOSQL解决方案；5.精通Linux下的系统调优，熟练使用Shell脚本编程优先考虑；6.良好的数据结构和算法基础，有较强的算法设计和实现能力；7.良好的沟通技能，团队合作能力，勤奋好学；8.参与过大型项目的开发与设计，有上线产品或项目优先。职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/94954077.html?s=01&t=0
标题:2018应届毕业生/我在链家等你    地点:重庆-渝北区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:知道吗？在发达国家中，房产经纪是和医生、律师一样有地位，有钱途的工作，目前新链家也是在美国成立了国外事业部，发展平台完全超越你的想象；只要你敢想，敢做，一切都可以实现工作还是事业，这是一个选择，发展还是放弃，机会在你手中！我们提供给你的不是一份简单的工作，而是一份可以为之终身奋斗的事业！链家房地产控股集团（重庆总部）2017校园招聘Tips:高峰期简历量大，只投递本职位一份即可代表投递链家【企业介绍】链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。【招聘岗位】房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务+资产管理业务+装饰推荐业务作业工具：LINK系统+MelrinAPP+掌上链家APP+商机+E张房源纸+链家加油站等【发展方向】1.经纪人-店经理-MVP俱乐部成员-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部【培训体系】链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考【申请条件】1.国家全日制统招大专及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑【薪酬福利】-实习期无责任底薪3000元（1-3个月）-转正后（50%-85%）提成+五险+公积金（自选）+商保（自选）-内部员工合租优惠,600-800元/月/人-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费【联系方式】联系人：佳佳老师（重庆链家总部招聘总负责人）简历投递邮箱：2446389849@qq.com电话：15542846453（微信）地址：北部新区栖霞路18号融创金贸时代3幢23楼；工作地址：重庆主城就近安排职能类别：销售代表实习生关键字：应届生销售房地产销售管培生五险电话销售网络销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/95885006.html?s=01&t=0
标题:2018应届毕业生/我在链家等你    地点:重庆-渝北区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:知道吗？在发达国家中，房产经纪是和医生、律师一样有地位，有钱途的工作，目前新链家也是在美国成立了国外事业部，发展平台完全超越你的想象；只要你敢想，敢做，一切都可以实现工作还是事业，这是一个选择，发展还是放弃，机会在你手中！我们提供给你的不是一份简单的工作，而是一份可以为之终身奋斗的事业！链家房地产控股集团（重庆总部）2017校园招聘Tips:高峰期简历量大，只投递本职位一份即可代表投递链家【企业介绍】链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。【招聘岗位】房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务+资产管理业务+装饰推荐业务作业工具：LINK系统+MelrinAPP+掌上链家APP+商机+E张房源纸+链家加油站等【发展方向】1.经纪人-店经理-MVP俱乐部成员-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部【培训体系】链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考【申请条件】1.国家全日制统招大专及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑【薪酬福利】-实习期无责任底薪3000元（1-3个月）-（50%-85%）提成+五险+公积金（自选）+商保（自选）-内部员工合租优惠,600-800元/月/人-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费【联系方式】联系人：佳佳老师（重庆链家总部招聘总负责人）简历投递邮箱：2446389849@qq.com电话：15542846453（微信）地址：北部新区栖霞路18号融创金贸时代3幢23楼；工作地址：重庆主城就近安排职能类别：房地产销售实习生关键字：销售房产实习生储备干部分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/95905088.html?s=01&t=0
标题:大数据经济分析师（储备）    地点:重庆-渝北区    工资:15-20万/年    经验要求:8-9年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招1人    任职要求:负责公司大数据产业经济研究。任职要求:1.硕士及以上学历，211、985院校计算机科学、统计学、数学、计量经济学、运筹学、金融学等相关专业优先，掌握扎实的统计学、数据挖掘、金融学理论基础，在大数据、金融等领域有较深入的理解和实战经验。2.5-10年以上工作经验，具有国内外知名互联网、高科技、产业园公司或研究院数据研究经验者优先。3.具有扎实的技术基础，良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能，精通主流数据处理、分析及算法开发工具，具有大数据平台上项目开发或研究经验，具有能够开发创新而实际的分析方法以解决复杂的商业问题，注重业务逻辑与数据逻辑相结合。4.良好的沟通能力和团队合作精神，具有一定的写作能力。职能类别：其他金融/经济研究员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/101145827.html?s=01&t=0
标题:销售精英  无责底薪+高额提成    地点:重庆-渝中区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招8人    任职要求:岗位职责：1、负责公司通信类产品的销售及推广；2、根据市场营销计划，完成部门销售指标；3、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围；4、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务；5、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。任职要求：1、喜欢销售行业，接收应届毕业生；2、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；3、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；4、有责任心，能承受较大的工作压力；5、有团队协作精神，善于挑战。福利待遇：无责底薪3000+高额提成+奖金+包住+话补+交通补助+五险+年底旅游+免费员工培训+员工聚餐+集体活动+绩效奖等。工作地址：重庆市渝中区上清寺牛角沱自然大地25-1联系方式：63821500职能类别：销售代表关键字：陌生客户拜访分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/93420939.html?s=01&t=0
标题:出差专员 无责底薪3000+车话补    地点:重庆-渝中区    工资:0.5-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招6人    任职要求:岗位职责：1、适应出差；2、独立和适用能力强，具有良好团队合作精神；3、负责市内及周边地区新市场的开发和维护。4、公司免费提供住宿和带薪在职培训。任职资格：1、主要负责开拓和维护外地市场，完成销售工作。2、能吃苦耐劳，热爱销售，想通过销售锻炼自己、丰富自己的阅历。3、适应出差，喜欢旅游，具有良好的环境适应能力，敢于挑战困难，有追求高新的愿望和行力。4、经验不限，接收应届毕业生。5、语言表达能力强，心理素质强，具有心理承受能力、思维敏捷、应变能力、学习力强；工作时间：做六休一，朝九晚六，国家法定节假日正常休息。福利待遇：底薪+高额提成+奖金+包住+话补+交通补助+五险+年底旅游+免费员工培训+员工聚餐+集体活动+绩效奖等。晋升空间：出差专员—（3个月）区域主管—（1年）区域经理—（2年）经理上班地址：渝中区牛角沱上清寺自然大地25-1联系方式：63821500职能类别：客户代表关键字：弹性工作福利待遇好分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/94370910.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师（重庆）    地点:重庆-沙坪坝区    工资:0.8-1.3万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:工作地点：重庆西西弗文化传播有限公司总部（重庆市沙坪坝区沙滨路9号），可根据求职者具体情况灵活安排面试方式。【部门介绍】公司信息研发系统主要致力于打造本公司所有经营业务和与公司业务上下游密切相关的全方面信息化服务平台。为供应商、物流批发、销售终端、运营中心，决策中心等提供技术支持，涉及图书、餐饮、创意产品、会员管理等多方面。信息化平台要求具有极其强大的灵活性，扩展性，稳定性与安全性，要求能适用于大数据的运算与分布式的系统架构。目前信息系统包含技术研发与信息管理两个部门，共计20余名技术人员。涉及Java、HTML、Android、C#、C++等各个语言，大数据计算、分布式架构、领域驱动设计、搜索分析等多项技术。我们团队是一个学习型的团队，相对技术经验我们更看重你的职业素养。如果你是一个乐观开朗，积极向上，认真学习且对技术有狂热追求的人，欢迎加入我们！【岗位职责】1、参与公司大运营平台架构设计与技术研究2、负责分布式系统框架搭建和核心代码的实现；3、负责开发项目的人员分工与任务推进；4、主导系统开发测试、部署和集成；5、负责解决开发过程中的技术问题。【任职要求】1、计算机软件及相关专业，大专学历以上，3年及以上实际JAVA项目开发工作经验；2、精通JAVA语言，对领域驱动设计有一定了解，熟练掌握SpringBoot、Redis、RabbitMQ、ElasticSearch等开源框架；3、熟悉分布式系统架构设计和实现，了解微服务、docker容器、SpringCloud；4、熟悉前端框架开发，jquery，bootstrap，angularjs等5、熟练掌握MYSQL、SQLServer等主流数据库，了解常用NoSql数据库，精通SQL编写；6、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；7、责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力。【晋升平台】高级开发工程师→系统架构师→技术总监→系统总监高级开发工程师→项目经理→项目总监→系统总监公司总部面试地址：重庆市沙坪坝区沙滨路9号卓越美丽山水小区三栋3楼（商用办公楼，非住宅）。如有任何疑问，可于工作日致电西西弗人力资源部，电话：023-65315363。附来司路线：沙坪坝轻轨站（3号出口出站）→沙坪坝火车站公交站（261）→美丽山水站下车牛角沱轻轨站（1号出口出站）→牛角沱立交站公交站（261）→美丽山水站下车职能类别：互联网软件开发工程师关键字：高级javajava开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-spbq/88559478.html?s=01&t=0
标题:渠道销售 无责底薪3000+车话补(职位编号：10)    地点:重庆-渝中区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招6人    任职要求:岗位职责：1、定期组织市场调研，收集市场信息，分析市场动向、特点和发展趋势。2、负责收集、整理、归纳客户资料，对客户群进行透彻的分析。3、完成公司下达的销售任务为目的，确定销售目标，制定销售计划。4、制定销售管理制度、工作程序，并监督贯彻实施。5、客观、及时的反映客户的意见和建议，不断完善工作。任职资格：1、喜欢销售行业，应届毕业生亦可；2、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；3、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；4、有团队协作精神，善于挑战。有责任心，能承受一定的工作压力。学历不限/工作经验不限/语言不限/性别不限/年龄18到27岁（可接收应届毕业生）福利待遇：无责底薪+高额提成+奖金+包住+话补+交通补助+五险+年底旅游+免费员工培训+员工聚餐+集体活动+绩效奖+弹性工作等。职能类别：销售代表渠道/分销专员关键字：销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/94503123.html?s=01&t=0
标题:数据仓库\大数据开发工程师    地点:重庆-渝北区    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:数据仓库/大数据开发工程师工作职责：1.深入理解业务逻辑，完成数据模型设计及开发工作2.完成海量数据的获取、清洗、分类、整合等ETL数据处理工作3.为业务方提供快速、准确、灵活的数据服务支持职位要求：1.熟悉Hadoop/Spark/hive/impala/kylin/sqoop/flume等大数据相关组件2.精通sql及性能调优，熟练使用python进行数据处理，或熟悉java、scala等其他编程语言3.精通数据仓库实施理论，有大型数据仓库实施经验4.有互联网、金融行业经验者优先5.思路清晰，具备良好的沟通能力和快速解决问题的能力6.本科及以上学历，在数据仓库/大数据开发方面有3年以上工作经验职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/101750252.html?s=01&t=0
标题:安全工程师（重庆）-西区工程部    地点:重庆    工资:0.8-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:职位工作内容简要综述：1、负责完成项目中自有平台类/软硬件产品的交付及运营工作2、负责平台类、产品类、综合类项目的项目管理工作具体工作内容与职责：1、担任平台类复杂项目的项目经理，主动推进项目进展，成功交付项目。2、在平台项目交付中，有效沟通，引导和把握客户需求，界定项目范围，识别和预警风险，协调各方资源，确保交付质量与进度，并监控和反馈过程，最终顺利完成项目交付和持续运营。任职资格：1、具备宽泛的IT相关知识基础，包括网络安全、路由交换、Linux系统、大数据等；2、具备项目管理经验。在项目中担任过leader，有对接销售、售前、研发的经验，有网络安全、大数据平台、运营商行业的经验；3、了解运营商业务场景，对典型的运营商业务，如：城域网、IDC、BOSS、物联网等有一定程度的了解覆盖；4、具备良好的沟通表达能力、组织协调能力、文档编写能力、学习更新能力；5、责任心强，认真诚实，积极主动，能适应紧张高强度的工作。职能类别：网络信息安全工程师技术支持/维护工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/97870299.html?s=01&t=0
标题:中级技术讲师 (Java、大数据方向)    地点:重庆    工资:15-18万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:【主要职责】1、负责参与相关平台企业级项目设计、研发工作；2、负责相关方向实训授课、教学项目组织实施和技术答疑；3、参与或负责教学评估、改进及其他工作。【岗位要求】1、本科及以上学历，3年以上设计、研发工作经验；2、善于沟通及表达，具有一定的组织协调能力，有高度的工作责任心和良好团队意识，及独立工作能力；3、有企业内部培训、课程实施和授课经验者、研发管理或团队管理工作经验者优先；4、熟悉项目开发流程，具有项目管理或开发管理经验。专业技能：Java方向1、熟悉J2EE体系结构，设计模式，精通java语言，servlet，JSP，Struts，Spring，hibenate，熟悉XML，HTML,JAVASCRIPT,CSS等技术；2、熟悉ORACLE、SQLServer数据库管理及配置，SQL语句的编写及优化；3、熟练掌握UML建模语言，熟悉项目开发流程，具有项目管理或开发管理经验。4、熟悉应用服务器和开发工具，如WebLogic、WebSphere、Tomcat、Eclipse等，能对目标系统进行优化配置；大数据方向1、熟悉网络编程、多线程、对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；2、熟悉分布式计算的设计，熟悉Hadoop、Storm或其他分布式数据开发技术，并有过至少两个大型项目的实战经验；3、熟悉HBASE、HIVE、SOLR、IMPALA、NEO4J、MDRILL等2种以上技术，并有过至少两个大型项目的实战经验；4、熟悉JAVA或Python等开发语言，有并发应用或者分布式应用软件开发经验；5、精通Oracle或MySQL等关系型数据库，能熟练使用3NF和多维数据模型设计；6、具有数据挖掘、海量数据处理等相关项目经验者优先7、熟练掌握UML建模语言职能类别：讲师/助教分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/102528836.html?s=01&t=0
标题:解决方案研发交付经理（重庆）    地点:重庆    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1理解并掌握平台业务、关键技术和代码逻辑，协助工程项目经理解决/分析客户反馈2参与售前售后交流，深刻理解用户需求，将用户需求翻译为技术功能需求，输出需求规格说明书，作为项目范围输入3与销售、工程配合，支持项目实施/运营4参与项目研发，根据设计完成功能开发岗位要求：1、计算机相关专业本科以上学历；2、具备良好的沟通协调能力和团队合作精神，以及跨团队的协作能力；3、工作责任心强,,认真诚实、积极主动,能适应紧张高强度的工作；4、具备项目管理经验。在项目中担任过leader，有对接销售、售前、售后的经验者优先；5、2年及以上python或java开发经验；6、有网络安全、大数据平台、运营商行业经验者优先；职能类别：项目经理高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/98839703.html?s=01&t=0
标题:造价经理/预结算经理-环保集团    地点:重庆    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1.完成招投标文件的成本分析、工程预结算；2.负责工程各个阶段的经济测算和评估，参与项目各阶段成本目标的编制；4.对项目进行进度审核，把控成本，超出成本及时进行预警；5.参与工程施工、材料及设备设施的成本控制；6.根据现场设计变更和签收及时调整预算；7.负责现场签证的工程量的审核和价值量的计算；8.完成项目的竣工结算。任职资格：1.市政工程、造价相关专业本科及以上学历；2.熟练掌握CAD、Excle、Word和各造价软件，广联达、鹏叶、青山等;3.有市政工程项目预结算或环保相关行业预结算3年及以上经验者优先；4.掌握施工工艺，了解各种材料市场价和国内工程造价动态；5.具备工程预、决算和工程管理的专业知识，持造价员或中级工程师或预决算相关证件优先；6.具备良好的沟通、协调能力以及团队协作精神，能吃苦，有责任心。5.有造价员或中级工程师或预决算相关证件；6.具备良好的沟通、协调能力以及团队协作精神。美天控股（重庆）有限公司，是东赢恒康集团旗下的控股集团，是专注于中国环保物联网大数据开发和应用的实践（创建）者，是致力于城市生态环境规划、修复、治理、再生资源产业园建设及生态环境大数据云平台运营等领域的大型综合性环保企业。旗下拥有美天工程、美天投资、美天科技、新美天迪等多家控股公司，及环投再生资源、环投生态治理等多家参股公司。作为中国智慧城市生态环境运营商，集团以“美天环保、美丽中国”为愿景，依托物联网中心、城市环境发展研究中心、院士工作站等创新性产学研平台与技术团队，依托集团中德基金公司强有力的资金投融保障，立志成长为中国生态环保和智慧城市建设的领航企业。职能类别：工程造价师/预结算经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/94585966.html?s=01&t=0
标题:市场经理/业务主办--环保集团    地点:重庆-渝北区    工资:0.6-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责智慧环保大数据平台业务项目的市场开拓，积极开发客户资源；2、负责牵头业务项目开展的初期谈判，沟通维系、业务方案拟定、合同协议起草、项目跟进落地等相关工作开展；3、负责开展对口企事业机构、政府平台部门、上下游合作伙伴等日常业务工作，建立完善的客户目录名册及客情关系档案；4、负责行业版块最新市场动向的捕捉、跟进和反馈，及时上下级沟通联系，保证业务工作的正常组织开展；5、负责有效支撑业务领导相关工作的开展，并积极配合工程技术、投资管理等部门工作。任职要求:1、24-45岁，性别不限，本科及以上学历，具工商管理、市场营销、环境科学等相关专业背景；2、具有环保行业（侧重环保在线监测、生态治理及规划等）两年以上相关工作经历，具备业务拓展、市场运营等相关岗位一年以上任职经验；3、具备娴熟的销售技巧和市场公关能力，商务谈判能力突出，善于有效开拓业务资源；4、个人进取心较强，并具有较强的抗压能力、敬业精神较好，能适应短期出差，会驾驶。职能类别：业务拓展主管/经理环保工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/80491698.html?s=01&t=0
标题:软件开发教师（应届毕业生）    地点:重庆-巴南区    工资:4-7千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:硕士    招聘人数:招7人    任职要求:学历条件：硕士研究生专业要求：计算机类相关专业，计算机科学与技术、软件工程、数据科学与大数据技术、数字媒体技术等。职能类别：教师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-bnq/99168914.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师（赴客户方）    地点:重庆    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招4人    任职要求:岗位职责:参与项目的大数据开发与数据分析职位要求:1、3年以上工作经验，至少2年大数据开发经验，精通Java、scala等主流编程语言，精通sql、Shell、Python等至少一种脚本语言。2、熟悉Hadoop生态体系（hdfs,yarn,hbase,impala,spark,storm,kafka,flume等），具有完整项目实战经验。3、有实际的数据仓库开发和数据建模经验，有解决大数据量的技术手段。4、熟悉Linux/Unix系统，能熟练使用Git、SVN等管理平台和相关操作，熟练使用Maven，熟练使用Eclipse等开发工具。5、熟悉缓存技术、服务器优化、集群性能优化、系统性能调优等技术。6、工作态度积极主动、细致、有全局观，有抗压能力，善于与他人合作，良好的团队合作意识。职能类别：其他关键字：搜索引擎大数据数据分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/102039995.html?s=01&t=0
标题:电子信息制造业发展咨询工程师    地点:重庆    工资:5-9千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1.了解和掌握世界ICT***发展；2.跟踪全球和国内ICT制造业发展趋势；3.详细调研云计算、大数据、物联网、智能终端等关联电子信息产品制造产业链构成及发展情况；4.为重庆及中西部地区ICT制造业发展提供决策支撑。任职要求：1.电子信息、通信工程、自动化等专业本科以上学历；2.会熟练操作OFFICE、Photoshop、CAD等基础办公软件；3.具有良好的人际沟通和写作能力；4.曾从事ICT产业咨询类项目者优先录用。5.上班地址：重庆市南岸区茶园新区玉马路8号或成都锦江区武城大街166号职能类别：咨询员调研员关键字：周末双休带薪年假五险一金奖金丰厚全勤奖出差补贴节日福利专业培训定期体检分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/83292094.html?s=01&t=0
标题:大数据运维工程师-智能连接部    地点:重庆-渝北区    工资:0.8-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责:1、负责公司核心集群的运维工作,保证其高可用和稳定性；2、负责集群容量规划、扩容及集群性能优化；3、深入研究大数据业务相关运维技术，持续优化集群服务架构，探索新的大数据运维技术及发展方向；4、跟进了解开源社区Hadoop的功能，及时了解新的技术架构和功能特性，有针对性地应用于公司大数据业务；5、深度参与业务系统的设计与实施，主导业务系统架构的可运维性设计；6、参与相关数据分析、评估和监控，维护数据接入层、存储层、计算层和输出层任职资格:1、能独立搭建、优化CDH平台，维护过上百个物理节点，有版本升级经验优先；2、2年以上大规模hadoop集群的运维经验，熟练Ganglia/Ansible/Salt/Puppet/等监控和配置管理工具；3、掌握Python/Shell/Java中至1种开发语言；4、能够结合产品需求制定并实施综合运维技术方案；5、具备Hadoop/Hbase/Hive/Spark/Sqoop/Flume/Kafka/Kylin等大规模（100台以上）集群运维经验者优先；6、具备搜索引擎、电子商务平台、云计算平台的开发、运维经验者优先；7、强烈的主动性与工作责任心，对所负责工作有owner意识，并能自我驱动不断成长；职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/96655079.html?s=01&t=0
标题:实习生 无责底薪3000+提成+住宿    地点:重庆-渝中区    工资:3-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、学习掌握销售技巧技能，负责搜集新客户的资料并进行沟通,开发新客户;2、筛选客户并进行有效沟通了解客户需求,寻找销售机会并完成产品销售及推广;3、寻找潜在客户,建立自己的准客户信息群;任职要求：1、高中及以上学历，专业不限；经验不限；接收应届生。2、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；3、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；4、有责任心，能承受较大的工作压力；4、有团队协作精神，善于挑战。晋升空间：实习销售代表—（3个月）销售主管（5k-1w）—（1年）销售经理（1w-2w）—（2年）总经理（3w-5w）福利待遇：无责底薪+高额提成+奖金+包住+话补+交通补助+五险+年底旅游+免费员工培训+员工聚餐+集体活动+绩效奖等。工作时间：单休国家法定节假日正常休息工作地址：重庆市渝中区上清寺牛角沱自然大地25-1联系方式：63821500职能类别：客户代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/91916042.html?s=01&t=0
标题:出差专员旅游式  无责底薪3000+    地点:重庆-渝中区    工资:0.5-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招8人    任职要求:岗位职责：1、适应出差；2、独立和适用能力强，具有良好团队合作精神；3、负责市内及周边地区新市场的开发和维护。4、公司免费提供住宿和带薪在职培训。任职资格：1、主要负责开拓和维护外地市场，完成销售工作。2、能吃苦耐劳，热爱销售，想通过销售锻炼自己、丰富自己的阅历。3、适应出差，喜欢旅游，具有良好的环境适应能力，敢于挑战困难，有追求高新的愿望和行力。4、经验不限，接收应届毕业生。5、语言表达能力强，心理素质强，具有心理承受能力、思维敏捷、应变能力、学习力强；工作时间：做六休一福利待遇：底薪+高额提成+奖金+包住+话补+交通补助+五险+年底旅游+免费员工培训+员工聚餐+集体活动+绩效奖等。晋升空间：出差专员—（3个月）区域主管—（1年）区域经理—（2年）经理上班地址：‘渝中区牛角沱上清寺自然大地25-1联系方式：63821500’职能类别：客户代表关键字：弹性工作福利待遇好分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/94070383.html?s=01&t=0
标题:大数据运营总监（COO/APP运营）    地点:重庆-渝中区    工资:2-4万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责平台整体运营，制定运营策略及方案，推动及达成运营实现经营目标；2、推动平台业务发展，提升营运效益，确保运营目标的实现，对KPI指标负责；3、分析平台各类数据，提出改进方案，带领团队进行平台的维护及升级；4、制订、完善、贯彻实施公司平台运营管理制度、流程；5、通过线上线下运营提升网站价值和粘性，提高会员、商户活跃度，提高申请、交易量，促进平台各项销售业绩提升；6、用户体验、业务流程等的分析和改进并参与公司平台的品牌、产品、市场的规划，实现公司既定目标；7、规划平台的风格、架构、功能、，负责团队建设、团队培训和日常工作开展等。任职资格：1、本科学历，5年以上大数据平台运营实操及管理经验；2、熟悉互联网平台运营策划，熟悉网站运营管理结构和流程，对互联网大数据行业熟悉优先；3、熟悉互联网运营的技巧，有深厚的互联网或移动互联网商业人脉和拓展能力；4、有很强的市场意识，优秀的职业素养，具有团队精神，责任心强，能承受压力和接受挑战；5、有很强的协调沟通及创新能力。职能类别：首席运营官COO关键字：大数据运营总监APP运营分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/97364644.html?s=01&t=0
标题:储备干部 无责底薪3000+提+住宿    地点:重庆-渝中区    工资:4.5-9千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、作为公司战略型人才储备，储备期合格后担任总部或子公司相对重要岗位。2、储备期内了解公司的发展历史、主营产品、组织架构、人员分布等基本情况。3、根据个人特长及定位，深入一个或几个基层岗位进行工作流程和部门管理的详细学习，并对部门工作提出合理的意见或建议。任职资格：1、好学意识强，愿意从基础做起，具有一定的领导力，团队意识强，工作中洞察能力和亲和力强。2、有责任心，上进心，爱学习，肯吃苦。3、心态积极，能够承受压力。应届毕业生优先；无经验要求。4、***.年龄18到28岁。工作时间：单休,朝九晚六，国家法定节假日正常休息福利待遇：无责底薪+高额提成+奖金+包住++免费培训+话补+交通补助+五险+年底旅游+员工聚餐+绩效奖+节假日福利等。晋升空间：储备干部—（3个月）储备主管—（1年）储备副理—（2年）分公司经理工作地址：渝中区上清寺牛角沱自然大地25-1联系方式：63821500职能类别：销售代表区域销售经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/94395405.html?s=01&t=0
标题:自动化开发工程师--数字化产品部    地点:重庆    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责：1.参与产品需求分析及评审，系统设计等全流程，针对产品的系统进行可操作性方案设计并不断优化执行；2.搭建产品质量验证环境并通过系统自动实现，根据客户反馈意见不断改进自动实现过程；3.配合测试工程师开展产品优化工作，实现关键环节自动化并降低人力成本。任职资格：1.计算机或相关专业本科及以上学历；2.具有丰富的持续集成经验，对脚本自动化，规则引擎，面向对象重构有一定认识和实战经验；3.熟悉Linux系统，熟悉Web编程模型和Restful编程模型4.熟悉掌握JavaPythonRuby中的一种，了解SoapUIRobotFrameworkJMeter有一定的经验（熟悉RobotiumAppium优先）；5.业务理解力强，对数据、新技术敏感，对云计算、大数据技术充满热情；6.积极乐观、诚信、有责任心，具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/80465164.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师（重庆分中心）    地点:重庆    工资:0.6-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.参与公司大数据平台建设，数据仓库建模；2.负责海量数据的处理、分析、挖掘；3.负责高并发、大存储的数据系统，实时计算处理系统的研发；4.负责大数据平台通用数据处理框架开发；5.负责大数据相关教材的开发；任职要求：1.本科及以上学历，计算机应用科学相关专业，熟悉Spark、hadoop开发、熟悉大数据集群的搭建、管理及优化；2.至少熟悉关系数据库系统Oracle/SQLServer/MySQL中的一种；3.熟悉Linux系统，熟悉Shell；4.熟悉hive，impala技术以及kylin等多维分析技术；5.熟悉当前主流MQ,NoSql，如redis,mongodb，Hbase等。职能类别：软件工程师关键字：大数据openstackPythonSpark大数据开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/97858802.html?s=01&t=0
标题:销售总监/经理（福中学院）    地点:重庆-九龙坡区    工资:1.2-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:1、完成院长下达的文化（大数据）培训版块年度业绩目标；2、根据年度业绩目标，带领团队制定月度、季度、年度销售计划，并监督执行；3、负责与各大高校、医院、企事业单位进行洽谈，促成交易。岗位职责：1、本科及以上学历，企业管理、工商管理、市场营销等相关专业；2、行业背景：有大型培训学校高层营销管理经验或高校、金融、银行从业经验，5年及以上团队管理并有高端人才课程销售经验者优先；3、综合素质良好，良好的沟通表达能力、及市场分析、洞察、判断力。职能类别：销售总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jlpq/100234256.html?s=01&t=0
标题:安全主管（水处理）-环保集团    地点:重庆-江北区    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:美天控股（重庆）有限公司，是东赢恒康集团旗下的控股集团，是专注于中国环保物联网大数据开发和应用的实践（创建）者，是致力于城市生态环境规划、修复、治理、再生资源产业园建设及生态环境大数据云平台运营等领域的大型综合性环保企业。旗下拥有美天工程、美天投资、美天科技、新美天迪等多家控股公司，及环投再生资源、环投生态治理等多家参股公司。作为中国智慧城市生态环境运营商，集团以“美天环保、美丽中国”为愿景，依托物联网中心、城市环境发展研究中心、院士工作站等创新性产学研平台与技术团队，依托集团中德基金公司强有力的资金投融保障，立志成长为中国生态环保和智慧城市建设的领航企业。岗位职责：1、协助公司建立健全安全、环保、职业健康的工作流程、管理体系、规章规范、制度的建设；2、指导公司内部组织落实国家安全环境的法规及集团相关制度；3、负责项目子公司或在建项目的安全监察工作，定期向领导汇报安全情况，检查其安环管理工作存在的问题，及时发现安全方面的隐患并提出整改措施；4、定期检查项目和有关岗位职工对环保措施的执行情况，务必督促其严格执行既定的环保制度；5、定期检查项目子公司的环保设备，督促保养工作，维护好设备；6、办理公司对外的安全、环境方面手续，做好与政府主管部门的沟通协调工作；7、安全事故及应急管理；8、组织开展环保事件调查，开展环保绩效考核；9、安全、环保和职业健康的培训管理。10、完成上级领导交办的其它工作。岗位要求：1、安全工程、环境工程等专业，全日制大学专科及以上学历；2、有3年及以上环保或化工相关行业EHS安全、健康、环境管理工作相关工作经验优先；3、熟悉国家相关法律法规，熟悉EHS管理流程，能策划EHS体系运行；4、具有良好的沟通能力和团队精神；具有较强的组织协调能力；5、有注册安全工程师证可优先。职能类别：其它环保工程师关键字：安全分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jbq/98654317.html?s=01&t=0
标题:大数据和人工智能高级开发工程师    地点:重庆    工资:10-30万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责：1、负责大数据和AI商业化产品的研发和交付；2、了解客户需求，按期保质完成研发计划；3、协助解决方案团队，完成客户化方案的实施；4、协助运维团队，保障已交付产品的运营和服务。任职要求：1、精通Linux和C/C++、PHP/Python、Java等一种或几种编程语言；2、本科或以上计算机相关专业，3年技术开发经验，1年以上相关工作经验；3、熟悉研发管理和质量管理流程，有云计算产品或SaaS服务交付经验；4、能独立完成模块开发和交付工作；5、有高并发、大容量后台服务设计经验；6、熟悉云计算及大数据相关技术；7、有大数据、机器学习，图片识别、语音识别中至少一种相关背景和经验；8、有新一代应用设计、开发和运维经验，例如Container、Kubernetes、DevOps、CD/CI等；9、具备良好的沟通表能力及团队协作精神、有较强的主动性、责任心与执行能力。职能类别：大数据开发/分析其他关键字：大数据人工智能开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/98380724.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师--开放平台部    地点:重庆-渝北区    工资:1.5-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:工作职责:"1、OneNET大数据平台工具开发2、OneNET大数据平台应用开发"任职资格:"1、1年以上java或scala开发经验。2、熟悉Java或scala语言和面向对象设计开发，熟悉多线程程序开发，对多线程技术、异步、并发有较深入理解。3、熟悉主流java开发框架，对至少两个主流框架有深入理解,熟悉常用缓存,消息队列技术。4、熟悉sql语法，常用关系型数据库及至少一种nosql数据的使用。5、熟悉linux常用命令，能够编写简单的shell或者python脚本。优选条件：1、有接受过hadoop、spark、hive、hbase、storm等大数据技术培训者优先。2、有大数据项目开发经验者优先。"职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/99338397.html?s=01&t=0
标题:高级JAVA开发工程师（数据组）    地点:重庆-渝北区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、对情报系统的技术方案进行评估、并对后续实施进行监督；确保设计规范、开发规范的落地。以此提高技术交付的质量、防止乙方人员走偏设计等不规范行为；2、需求分析、对可行性及影响范围进行分析，进行系统功能设计，包括代码逻辑和数据结构；3、负责生产问题支持，快速响应解决生产问题；4、负责征信查询相关系统设计、开发。任职要求：1、有较强的沟通能力，能独立对接外部大数据服务厂商，沟通技术细节，确定技术方案。2、3年以上java开发经验。熟悉常用的JavaAPI及相关的开发框架和开发包，熟悉掌握java相关的开发工具；3、熟悉Spring、SpringMVC、Mybatis、servlet等主流开发技术，熟悉MVC设计模式；4、熟悉Oracle数据库；5、有征信查询、上报等系统开发经验的优先。职能类别：软件工程师关键字：java软件开发程序员软件工程师编程分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/93764607.html?s=01&t=0
标题:数据处理专员/双休/3千以上）    地点:重庆-渝北区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、主要负责公司客户的数据整理，数据对接；2、负责公司的档案管理及各类文件、资料的鉴定及统计管理工作；3、负责各类会务的安排工作；4、完成上级交给的其它事务性工作。岗位要求：1、吃苦耐劳，抗压，服从管理2、大专以上学历；计算机相关专业优先.3、工作细致、认真、有责任心，较强的沟通协调以及语言表达能力；4、熟练使用office办公软件及自动化设备，具备基本的网络知识；薪资3000+绩效+福利补贴，入职购买五险一金，国家规定节假期休假；早九晚六，周末双休；职能类别：大数据开发/分析关键字：数据助理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/102052243.html?s=01&t=0
标题:售前技术总监（重庆）(000879)(职位编号：nationsky000879)    地点:重庆-九龙坡区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责:1、负责智慧城市项目的前期调研、可行性研究、规划方案设计，挖掘并引导客户需求，针对需求设计解决方案；2、为政府部门或其他客户提供智慧城市相关的业务咨询，主要包括：智慧城市顶层设计、建设需求分析、业务规划及运作建议等；3、配合销售团队进行项目开拓，支持交付团队实施，推动整体项目完成；4、负责招投标工作，包括但不限于标书制作、高层汇报、客户交流、标书讲解等；5、负责编制重点行业整体解决方案以及对应能力构建，并持续完善公司智慧城市整体解决方案；6、领导交办的其他工作。任职资格:1、大学本科以上，计算机相关专业，5年以上IT行业经验，拥有丰富的智慧城市售前或交付经验，具有大项目招投标经验；2、具备智慧城市项目方案设计和建设经验，了解智慧城市规划与顶层设计、智慧城市解决方案组成及建设模式，牵头承担过（如智慧政务、智慧园区、智慧旅游、智慧城管、智慧教育等）之一的重大项目咨询；3、掌握IT咨询规划方法，了解ICT解决方案设计与规划，具备较好的技术功底，有较强的文字功底，能够独立撰写技术方案，较强的研究能力与技术跟踪意识；4、熟悉并掌握软件工程、项目管理等相关理论与基本知识，熟悉云计算、大数据等技术；5、逻辑思维能力强，具备良好的沟通和表达能力，以及良好的文档写作能力；6、具备很强的学习能力，团队精神，能承受较大的工作压力和周边短期出差。职能类别：售前/售后技术支持经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jlpq/100700723.html?s=01&t=0
标题:JAVA软件工程师-大学讲师-万州    地点:重庆-万州区    工资:0.6-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、负责学生的日常教学授课；2、负责带领和指导学生项目的完成。任职要求：A、计算机相关专业本科及以上学历，2年以上JAVA实际项目开发经验，有大数据项目开发经验者优先；B、热爱教育事业，且愿意从事讲师行业；C、熟练掌握JSON、log4j、Xml、jFreeChart和测试等；D、精通Java核心编程，包括OOP、多线程和网络编程等；E、精通JavaWeb相关技能，包括JSP、Servlet、JDBC等；F、熟练掌握Java常用开源框架，如Struts2、Hibernate、Spring、springMVC和mybatis等；G、精通数据库使用，如SQLServer、mySQL、Oracle等至少一种数据库；H、精通Web相关技术，包括HTML、CSS、javascript、JQuery、Dom编程和Ajax等；I、熟悉完整的软件开发流程，有丰富项目开发和管理经验者优先；J、有良好的语言表达能力，善于沟通。职能类别：讲师/助教关键字：JAVA分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-wzq/92687895.html?s=01&t=0
标题:高级网络营销讲师（双休高福利）    地点:重庆    工资:0.8-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:职位描述：1、计算机网络或相关专业大专学历,2年以上工作经验；2、有良好的团队合作精神；3、良好的语言表达沟通能力和亲和力；4、积极热情、风趣幽默、有激情；5、责任心强，热衷于技术传播工作；6、有良好的学习能力，始终保持技术的先进性;任职技术条件：1、多年网络营销推广、SEO工作经验，有过SEM账户实操经验；2、熟悉以下常用的网络推广手法如：社区、博客、事件营销、邮件、视频等中的2种以上整合营销手法，并有实际的操作经验；3、熟悉百度操作后台；4、了解广告及搜索引擎广告，并有实际的广告投放经验；5、有HTML5/CSS3/Dreamweaver基础6、熟悉各类快速建站工具，尤其是dedecms快速建站系统；7、熟悉微博、微信、QQ群等新媒体营销手法；8、熟悉淘宝、天猫等电商营销；9、有网络营销相关教学经验者优先。职能类别：SEO/SEM培训讲师关键字：网络营销大数据精准SEOSEM讲师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/98794306.html?s=01&t=0
标题:高薪电话销售客服专员（重庆）    地点:重庆-江北区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:你可以没有经验，也可以没有学历，也可以没有口才，只要你有梦想有追求有野心，你想要的，这里都能实现。加入小小金融的理由﹕1、薪资待遇：保底制度2000+绩效+高提成+现金奖励，根据工作表现定期加薪；2、办公环境：市中心区域，地理位置及办公环境优越；3、职业发展：公司发展稳定，规模日益增加，有较大管理岗位晋升空间；4、丰富培训：新员工培训、销售技巧培训，专业金融行业知识，专人带教，定期分享；5、作息制度：做六休一，上班时间8：30—18：00，根据业绩情况决定加班；6、经常组织员工活动（旅游、聚餐、体育运动等）；任职资格岗位职责：1、负责搜集新客户的资料并进行沟通，开发新客户；2、通过电话与客户进行有效沟通了解客户需求,寻找销售机会并完成销售业绩；3、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。公司简介：深圳市小小金融服务有限公司成立于2013年，总部位于深圳福田区，拥有近2000平方米的办公场所。基于大数据分析与筛选，向40多家银行，消费金融等公司提供优质融资客户，建立全面系统的融资咨询与服务平台，进行方案的设计与策划、还款方式的对比分析、融资申请及手续的办理等，通过专业化、个性化、一对一顾问式服务，为解决企业和个人资金需求，提供一流服务平台，平均每月提供1500多位优质客户，通过金融机构月均放款超过10个亿。小小金融综合实力位居全国前五，广东省第一。小小金融目前下辖120家分公司，正式员工1700人，一直以来，小小金融以“帮助企业和个人解决资金难题”为使命，带领公司业务快速发展，分公司足迹已遍布深圳、广南、江西、江苏、福建等省、市。2017年，公司正式雇员将达4000名。职能类别：销售代表金融产品销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jbq/94848191.html?s=01&t=0
标题:贷款客户经理（重庆子公司）    地点:重庆-渝北区    工资:0.3-1.2万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:1、负责公司贷款产品营销推广；2、协助客户进行贷款申请，为客户提供贷前、贷中和贷后服务；3、开发新客户，并维护良好的客户关系。4、底薪加提成任职要求：1、性格外向，具有较强的沟通能力和语言表达能力；2、具备良好的客户服务意识，良好的品牌及营销策划能力；3、踏实认真，喜欢挑战性工作。房驿网简介：重庆房驿网信息技术服务有限公司是武汉评贷网金融服务有限公司在重庆地区的子公司，负责重庆地区的市场开拓。控股股东武汉评贷网金融服务有限公司是一家武汉本土的互联网金融平台，2014年5月注册成立，由国佳集团发起设立，中国最大的房地产品评估机构联盟“中估联行”成员机构参股。国佳集团是有着二十余年发展历史，业务范围覆盖评估、顾问、金融等领域的集团公司，旗下有房地产估价、土地评估、司法鉴定、地产顾问、地产运营、信贷担保、资产评估、工程造价咨询、房地产中介代理、投资管理、房地产开发和软件开发等众多经营实体。2012年，国佳集团联合北京首佳房地产评估有限公司、上海城市房地产估价有限公司、四川恒通房地产土地评估师事务所有限公司、深圳市英联土地房地产估价顾问有限公司五家国内优秀机构，共同发起成立中估联行不动产评估联盟（ChinaAppraisalAssociation，英文缩写CAA），是中国房地产估价行业全面领先的跨地区资源整合平台，是中国国内最具竞争力的房地产综合咨询顾问服务提供商。通过联盟成员机构之间资源共享、优势互补、联动协作、集约发展等合作形式，打造全国不动产估价顾问领域具备深厚实力和领先水平的综合服务平台，为客户提供更加专业化、信息化、全国化的房地产评估与咨询顾问服务。评贷网是基于评估专有技术打造的金融服务020借贷平台。致力于提供与房屋相关的金融服务、解决中小企业融资难的问题，为用户提供在线智能评估、征信调查、法律顾问、资产处置等多方位金融增值服务。拥有强大的房地产评估系统和完善的风控系统，通过大数据金融云、物联网和其他金融创新科技，为用户提供在线智能评估、押品调查、征信调查、融资贷款、押品监管、资产处置、法律服务等专业金融增值服务。把借款人、金融机构以及提供金融服务的评估机构、经纪机构、征信机构进行了高效的链接，大幅度提高了金融服务效率。房驿网由武汉评贷网金融服务有限公司控股，充分依托评贷网和国佳集团丰富的从业经验和专业优势，以及集团积累的客户资源、区位优势，致力于将评贷网金融产品推向全国，迈向集团化发展之路。职能类别：金融产品销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/91273925.html?s=01&t=0
标题:安全主管（环卫一体化）-环保集团    地点:重庆    工资:0.6-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:美天控股（重庆）有限公司，是东赢恒康集团旗下的控股集团，是专注于中国环保物联网大数据开发和应用的实践（创建）者，是致力于城市生态环境规划、修复、治理、再生资源产业园建设及生态环境大数据云平台运营等领域的大型综合性环保企业。旗下拥有美天工程、美天投资、美天科技、新美天迪等多家控股公司，及环投再生资源、环投生态治理等多家参股公司。作为中国智慧城市生态环境运营商，集团以“美天环保、美丽中国”为愿景，依托物联网中心、城市环境发展研究中心、院士工作站等创新性产学研平台与技术团队，依托集团中德基金公司强有力的资金投融保障，立志成长为中国生态环保和智慧城市建设的领航企业。岗位职责：1、协助公司建立健全安全、环保、职业健康的工作流程、管理体系、规章规范、制度的建设；2、指导公司内部组织落实国家安全环境的法规及集团相关制度；3、负责项目子公司或在建项目的安全监察工作，定期向领导汇报安全情况，检查其安环管理工作存在的问题，及时发现安全方面的隐患并提出整改措施；4、定期检查项目和有关岗位职工对环保措施的执行情况，务必督促其严格执行既定的环保制度；5、定期检查项目子公司的环保设备，督促保养工作，维护好设备；6、办理公司对外的安全、环境方面手续，做好与政府主管部门的沟通协调工作；7、安全事故及应急管理；8、组织开展环保事件调查，开展环保绩效考核；9、安全、环保和职业健康的培训管理。10、完成上级领导交办的其它工作。岗位要求：1、安全工程、环境工程等专业，全日制大学专科及以上学历；2、有3年及以上环保或化工相关行业EHS安全、健康、环境管理工作相关工作经验优先；3、熟悉国家相关法律法规，熟悉EHS管理流程，能策划EHS体系运行；4、具有良好的沟通能力和团队精神；具有较强的组织协调能力；5、有注册安全工程师证可优先。职能类别：其它分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/98230713.html?s=01&t=0
标题:高级数据分析师（环保大气方向）    地点:重庆    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招若干人    任职要求:1负责数据分析中心团队的日常运营及管理工作，完成人员培训，维护团队内良好工作氛围；保障团队工作质量，提供对客户7*24小时支持服务2根据公司整体战略规划及业务发展需要，协助部门经理制定详细的数据分析中心建设方案3负责大气网格化监测大数据统计分析，分析城市空气质量、污染源现状、识别影响空气质量的主要区域。负责完成环境监测数据分析报告（如周报、月报、季报、特殊污染事件、重污染过程分析等）的编制和报告模板开发。4负责不断完善和创新数据分析架构，不断应用创新的数据分析工具，提升各类数据分析报告质量；5定期整理数据分析需求，及时汇总、分析、上报数据分析中心相关运营数据任职要求：1环境科学、大气科学、污染气象学等相关专业硕士以上学历，两年以上工作经验；条件特别优秀者可放宽工作年限。2具有区域大气观测、污染物来源解析、气象模式分析、空气质量达标管理等领域知识和相关项目和科研经验，环科院、环保局、气象局、气象科研院所、商业气象公司、软件IT应用相关行业从业者优先；3具备良好的数据分析能力，对空气质量数据、气象数据等具有相关统计分析经验。了解典型气象模型（如MM5、WRF和HYSPLIT等）、空气质量模型（如CMAQ、WRF-CHEM、AERMOD和CULPUFF等）或高斯扩散模型等至少一种或多种模型理论。能熟练运用ArcGIS、Matlab、SPSS、R、Origin等软件至少两种；4思维逻辑能力强，具有良好的数据分析能力和报告撰写能力，有极强的愿望投身于治理城市雾霾的创新事业中。6对环保业务部门（包括环保局、监测站、环科院等）的具体工作了解，有相关工作经验者优先；7具备一定的管理经验，合理分配人员工作安排。职能类别：环保工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/101844563.html?s=01&t=0
标题:信贷+抵押（平安普惠贷款专员）    地点:重庆-江北区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责一、开拓及发展中小企业信贷业务项目二、开拓个人信贷以及抵押贷款业务三、对提出贷款申请的客户财务状况和贷款能力进行评估四、维护及管理客户，为客户提供优质的贷前贷中及贷后服务任职资格一、大专以上学历，专业不限，金融、市场营销、房产等专业优先二、工作经验不限，有1年销售经验优先。应届毕业生可接纳。三、工作积极，有良好抗压性，高度责任心。四、21-35周岁五、有过汽车、保险、房地产、信用卡销售经验实习3天可直接办理入职薪酬福利一、底薪(2500-4000)＋高额提成；年终奖，半年终奖，节日福利，慰问金，开年红包等二、入职即可享受六险二金（包括五险一金：公积金每月最低780元，每年上调一次公积金，最高每月3800元的住房公积金！综合保险以及企业年金）三、带薪年假，周末双休。每月完成任务可以来一场说走就走的旅行四、完善的培训体系五、最重要的：公平、公正、公开的晋升空间;客户经理——业务主任——门店经理——片区总监——分部总经理六、具有竞争力的薪酬+丰厚提成/绩效、月度、季度、年度销售奖金。目前人均收入15000到20000以上。未出业绩薪酬3000.联系电话：18623455767职能类别：销售主管，银行贷款，保险销售，信用卡销售，房产销售关键字：信贷投资银行客户经理抵押贷款职能类别：金融产品经理分享联系方式上班地址：观音桥融恒时代29楼地图公司信息平安普惠金融业务集群（以下简称“平安普惠”）隶属于中国平安保险（集团）有限公司（以下简称“中国平安”、“集团”），以创新的科技，和卓越客户体验，为广大个人和小微型企业提供专业的贷款服务，助力中国实体经济发展。2005年中国平安于深圳开启个人消费金融业务，2007年成立信用保证保险事业部，创立"保证保险+银行贷款"的业务模式，帮助个人及小微企业客户获取无抵押贷款，2010年创立平安直通贷，开展贷款产品的线上销售服务，2011年成立陆金所发展P2P业务，2014年收购富登融保，拓展小微企业市场。2015集团整合平安信保、平安直通贷款业务、陆金所辖下的P2P小额信用贷款业务及富登融保业务，成立平安普惠金融业务集群，专注解决个人和小微型企业的消费金融需求。平安普惠历经十年发展，在综合实力、公司治理等方面已成长为金融行业专业典范。卓越的国际化管理团队，拥有丰富的管理经验；专业的风险管理团队，通过引入远程面谈、大数据客户评分、反欺诈扫描等先进技术手段，不断提高风险管控能力，提升审批时效；丰富的无抵押、有抵押贷款产品，以更低成本为普罗大众提供更多优质贷款选择；先进的互联网技术及创新能力，不断提升服务水平，为客户提供愉悦、简单的贷款互动体验；强大的外部商务合作能力，构建起贷款生态系统。目前平安普惠已累计帮助超过200万客户获取超过900亿元贷款，线上交易规模居全国前列。超过4万人的线下销售和服务团队，分布于全国170余个城市近600家网点，线上超过3000人的远程销售服务团队，7*24小时为个人及小微企业客户提供专业的消费金融服务，帮助客户解决当下问题，提高生活品质，带来美好生活。秉承“每一个客户都是值得信赖的”品牌理念，凭借深度洞察，发掘客户值得信赖的一面，向社会传递“普惠精神“。未来，平安普惠将在平安3.0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业共建普惠金融生态圈，为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球贷款客户信赖的消费金融机构。职能类别：金融产品销售销售代表关键字：渠道销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jbq/96238290.html?s=01&t=0
标题:销售专员+高薪1万+时间自由    地点:重庆-九龙坡区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招3人    任职要求:求职者阅览公司介绍友倍公司在业内口碑一流,有着信贷行业黄埔军校之称。公司已经启动上市程序,预计明年上市。全国240家门店,重庆10家门店,线上平台为:人人贷,可百度了解。客户经理职责:开发需要资金且满足本公司司贷款条件的客户。薪资待遇3000底薪,入职即购买五险一金,包括房屋公积金。提成为客户货款金额的2.8%~4.2%,如客户货款20万,最高提成为1万合格员工,月收入应该在8000以上。福利:专业培训,出国旅游。试用期:7-10天,入职后在职场必须着正装。新人学习流程:第1,2天,熟悉产品第3-5天,熟悉电销话术及客户间题解答话术,第6-10天,电销,跑同行,精准拜(期间会有团队经理及老同事带教)工作时间:早上8点40,晚上6点,节假日双休。(平时和周末都有可能加班)销售型工作,付出多,收获多。获得客户方式1.电销(精准营销,会寻找优质名单,提升效率。)2.同行,渠道合作3.大数据营销。4.网络营销。5.地面推广6.微信营销。获取客户方式多种多样,团队经理会根据你的个人性格,专长等,培养适合自己的方式晋升通道:客户经理~团队经理~门店经理一区域经理(销售行业,只凭业绩说话。)团队风格职能类别：销售代表关键字：销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jlpq/101984794.html?s=01&t=0
标题:数据分析师（人力大数据方向）    地点:重庆-江北区    工资:4-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、对公司人力大数据进行分析，为公司提供人力数据服务、支持；2、建立数据模板，提升工作效率，并推广培训；3、日常数据分析工作。岗位要求：1、熟练操作办公软件，熟悉函数、会编公式；2、具备数据分析工作经验；3、责任心、沟通能力、抗压能力较强，思路清晰，积极阳光。职能类别：大数据开发/分析财务分析员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jbq/101943447.html?s=01&t=0
标题:安全主管（土壤治理）-环保集团    地点:重庆-江北区    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:美天控股（重庆）有限公司，是东赢恒康集团旗下的控股集团，是专注于中国环保物联网大数据开发和应用的实践（创建）者，是致力于城市生态环境规划、修复、治理、再生资源产业园建设及生态环境大数据云平台运营等领域的大型综合性环保企业。旗下拥有美天工程、美天投资、美天科技、新美天迪等多家控股公司，及环投再生资源、环投生态治理等多家参股公司。作为中国智慧城市生态环境运营商，集团以“美天环保、美丽中国”为愿景，依托物联网中心、城市环境发展研究中心、院士工作站等创新性产学研平台与技术团队，依托集团中德基金公司强有力的资金投融保障，立志成长为中国生态环保和智慧城市建设的领航企业。岗位职责：1、协助公司建立健全安全、环保、职业健康的工作流程、管理体系、规章规范、制度的建设；2、指导公司内部组织落实国家安全环境的法规及集团相关制度；3、负责项目子公司或在建项目的安全监察工作，定期向领导汇报安全情况，检查其安环管理工作存在的问题，及时发现安全方面的隐患并提出整改措施；4、定期检查项目和有关岗位职工对环保措施的执行情况，务必督促其严格执行既定的环保制度；5、定期检查项目子公司的环保设备，督促保养工作，维护好设备；6、办理公司对外的安全、环境方面手续，做好与政府主管部门的沟通协调工作；7、安全事故及应急管理；8、组织开展环保事件调查，开展环保绩效考核；9、安全、环保和职业健康的培训管理。10、完成上级领导交办的其它工作。岗位要求：1、安全工程、环境工程等专业，全日制大学专科及以上学历；2、有3年及以上环保或化工相关行业EHS安全、健康、环境管理工作相关工作经验优先；3、熟悉国家相关法律法规，熟悉EHS管理流程，能策划EHS体系运行；4、具有良好的沟通能力和团队精神；具有较强的组织协调能力；5、有注册安全工程师证可优先。职能类别：环保工程师生态治理/规划关键字：土壤安全分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jbq/98654654.html?s=01&t=0
标题:电商平台软件研发总监/负责人    地点:重庆-江北区    工资:2.5-4万/月    经验要求:10年以上经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、根据公司发展战略及需求，拟定项目研发总体发展战略并实施；2、组建软件开发的核心团队，对研发团队进行日常管理、培训及考核；3、带领研发团队完成公司项目需求分析和概要设计，组织并研讨研发技术攻关；4、带研发领团队负责设计和搭建软件开发项目的系统架构，对软件平台进行总体规划设计；5、领导软件研发团队按计划完成满足公司需求的软件开发任务；6、按照软件开发需要，协调外部资源进行部分软件外包开发；7、负责公司平台软件运行后的技术维护，并对平台安全性、稳定性负责，确保公司平台的正常运行。任职要求：1、985、211高校本科及以上学历，计算机相关专业；2、有大型知名互联网平台软件开发管理经历，10年以上软件开发经验，5年以上软件开发团队管理经验；3、理解和逻辑能力强，精通常用软件开发工具及常用编程语言，熟悉软件开发流程；4、有较强的责任心、组织管理能力和团队协作精神，具有良好的沟通能力和领导能力，能统筹全局，合理调配团队资源；5、具备对当今前互联网、物联网、大数据等前沿技术的研究分析能力，能创新性的引进新技术进行软件开发；6、有负责过多领域、大型综合性电商平台软件开发项目经验优先。职能类别：互联网软件开发工程师高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jbq/96034821.html?s=01&t=0
标题:工程技术方向（设备管理）（集团）    地点:重庆    工资:面议    经验要求:无工作经验    学历要求:硕士    招聘人数:招若干人    任职要求:学历要求2018届统招研究生专业要求暖通空调、给排水、供配电、电气、机电、物联网、自动化等相关专业职能介绍对辖区房屋的设施设备维修与保养，保证正常运行；对设备运行情况、故障发生率等数据分析，梳理解决方案，建立管理机制；通过对科学技术、互联网、IT系统、大数据等手段的运用，在前期介入、分户返修、设备管理等模块进行全生命周期管理。简历投递邮箱：237440419@qq.com职能类别：大学/大专应届毕业生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/94007239.html?s=01&t=0
标题:JAVA开发工程师（国内产品五部）    地点:重庆    工资:0.8-1.8万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责:负责电信、移动或广电BI系统及大数据平台日常维护、需求研发、数据挖掘分析等相关工作，可接受适当的出差。任职资格:1、具备1年以上的Javaweb或服务器开发经验2、精通Java语言及基于Java的Web/服务器开发技术，熟悉Struts，Spring，Ibatis等主流J2EE框架，熟悉jquery、js、css、ext、webservice、HTML5前端框架，熟悉数据库（Oracle）的使用，具备安卓和IOS原生态开发经验的优先；3、了解常用数据结构及算法，熟悉常用的Java设计模式；4、工作积极主动，富有较强的工作责任心，团队合作精神、有良好的客户服务意识优先考虑；5、具有电信同行业BOSS、CRM、计费、BI及数据挖掘分析等系统开发工作经验优先；职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/101700797.html?s=01&t=0
标题:大数据分析工程师--数字化产品部    地点:重庆-渝北区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责：1、设计基础数据模型，对数据提供计算能力，将数据转化为报表；2、具备hive和MR编程能力，能有效地对数据进行计算和处理；3、较强的学习能力和问题解决能力。任职资格：1、计算机或相关专业本科及以上学历；2、具备数据分析能力，能独立完成数据分析工作；3、熟悉Hadoop平台使用方法；4、掌握PythonShellJava一种或多种编程语言；5、具备一定算法设计能力更优。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/88170964.html?s=01&t=0
标题:高级开发工程师/高级爬虫工程师    地点:重庆-渝北区    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招10人    任职要求:岗位职责：1、负责抓取互联网公开数据（网页、pdf、word等）；2、进行数据清洗／持久化／特征提取；3、参与系统架构设计与开发，优化抓取的效率和质量。任职要求：1、两年以上大规模网页爬虫开发经验，能够总结分析不同网站的结构特点与规律；2、两年以上互联网数据抓取经验，对经济数据和政务数据有抓取经验者优先；3、至少熟练掌握Java、Scala、Python中的一种开发语言，熟练使用Linux系统，熟悉TCP、Http协议原理；4、对HBase、Cassandra、HDFS等开源软件有应用经验，能熟练使用；5、有分布式抓取数据经验者优先；6、有ElasticSearch、Scrapy、Sphinx、Nutch、Heritrix相关开发经验者优先；7、本科以上相关专业，无不良嗜好，能承担工作压力。欢迎有相关专业或爱好的应届生毕业生投递简历。职能类别：高级软件工程师算法工程师关键字：软件开发大数据爬虫分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/91109613.html?s=01&t=0
标题:车联网平台架构师-数字化产品部    地点:重庆-渝北区    工资:0.8-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责:1.负责车联网平台及项目的系统建模、架构设计、开发等工作；2.负责车联网平台微服务及容器化的搭建、演进、重构等工作；3.负责平台核心组件的系统设计，接口设计及性能优化等工作；4.负责平台相关基础设施预研、开发和引入，包括海量数据处理、分布式事务控制、消息队列、性能监控、故障告警等；5.负责技术难题攻关；任职资格:1.JAVA/C++基础扎实，熟悉IO、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息等机制；2.5年以上系统、平台架构经验，有大型互联网、车联网系统架构工作经验尤佳；3.熟悉大流量、高并发、高性能分布式系统的设计及应用，擅长性能调优者优先；4.熟悉数据库及中间件，包括结构化数据库MySQL/oracle，非结构化数据库的MangoDB/HBase/Redis及数据库中间件MyCat等；5.具有高度的责任心，具备良好的沟通能力和团队协作精神。6.具备微服务实施经验，使用过Dubbo、SpringCloud、Docker或者K8S等优先；7.具备大数据系统搭建、开发经验者优先；8.具备异地多活/异地灾备系统改造经验者优先。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/98120919.html?s=01&t=0
标题:渠道专员  无责底薪3000+提成+住宿(职位编号：07)    地点:重庆-渝中区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责1、负责公司产品的渠道销售及推广；2、根据市场营销计划，完成部门销售指标；3、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围；以及老客户的维护和再销售工作。4、负责辖区市场信息的收集；提出可行性参考意见。任职资格1、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；2、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；3、有责任心，能承受较大的工作压力；4、有团队协作精神，善于挑战。年龄18-27周岁。工作时间：做六休一福利待遇：无责底薪+高额提成+奖金+包住+话补+交通补助+五险+年底旅游+免费员工培训+员工聚餐+集体活动+绩效奖等。晋升空间：渠道销售—（3个月）渠道销售主管—（1年）渠道销售副理—（2年）经理工作地址：重庆市渝中区上清寺牛角沱自然大地25-1#联系电话：63821500职能类别：客户代表关键字：渠道销售客户专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/87171472.html?s=01&t=0
标题:市场专员 无责底薪3000 +五险+住宿(职位编号：11)    地点:重庆-渝中区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招8人    任职要求:岗位职责：1、主要负责销售渠道的拓展开发，完成公司制定的销售任务；2、负责区域内市场信息的收集；3、负责区域内现有经销商的维护；4、完成上级交待的的其他工作。5、与客户沟通或接触，发现情况，并提出不断改善公司市场活动的合理建议。6、负责用户投诉的接待和处理；服务质量的检查与考核。任职要求：1、了解客户心理；懂得客户的需要；2、沟通表达能力强；和陌生人攀谈交往的能力强；3、在维护现有客户的基础上；积极主动开发新客户；不断积累客户资源；4、、有良好的团队合作精神；有敬业精神；具有独立的分析和解决问题的能力；良好的沟通技巧和说服能力；能承受较大的工作压力。工作时间：做六休一福利待遇：无责底薪+高额提成+奖金+包住+话补+交通补助+五险+年底旅游+免费员工培训+员工聚餐+集体活动+绩效奖等。晋升空间：销售代表—（3个月）销售主管—（1年）销售副理—（2年）经理大专/工作经验不限/语言不限/性别不限/年龄18到25岁（可接收应届毕业生）电话：薛63821500职能类别：销售代表客户代表关键字：销售代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/87346966.html?s=01&t=0
标题:销售代表  3000无责底薪+提成+绩效    地点:重庆-渝中区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招8人    任职要求:1、负责公司产品的销售及推广；2、根据市场营销计划，完成部门销售指标；3、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围；4、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务；5、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。任职要求：、喜欢销售行业，应届毕业生亦可；2、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；3、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；4、有责任心，能承受较大的工作压力；5、有团队协作精神，善于挑战。福利待遇：无责底薪+高额提成+奖金+包住+话补+交通补助+五险+年底旅游+免费员工培训+员工聚餐+集体活动+绩效奖等。晋升空间：销售代表—（3个月）销售主管（5k-1w）—（1年）销售经理（1w-2w）—（2年）总经理（3w-5w）工作地址重庆市渝中区上清寺牛角沱自然大地25-1工作地址重庆市渝中区上清寺牛角沱自然大地25-1职能类别：销售代表关键字：陌生客户拜访分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/91558780.html?s=01&t=0
标题:渠道销售 保底3000+提成+住宿+旅游(职位编号：10)    地点:重庆-渝中区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、负责主城业务，新老客户的跟踪、维护、销售工作。2、负责收集、整理、归纳客户资料，对客户群进分析。3、完成公司下达的销售任务为目的，确定销售目标，制定销售计划。4、制定销售管理制度、工作程序，并监督贯彻实施。5、客观、及时的反映客户的意见和建议，不断完善工作。任职资格：1、喜欢销售行业，应届毕业生亦可；2、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；3、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；4、有团队协作精神，善于挑战。有责任心，能承受一定的工作压力。学历不限/工作经验不限/语言不限/性别不限/年龄18到27岁（可接收应届毕业生）福利待遇：无责底薪+高额提成+奖金+包住+话补+交通补助+五险+年底旅游+免费员工培训+员工聚餐+集体活动+绩效奖+弹性工作等。职能类别：销售代表渠道/分销专员关键字：销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/97158826.html?s=01&t=0
标题:销售代表  无责底薪3000+住宿+提成    地点:重庆-渝中区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招6人    任职要求:1、负责公司产品在主城九区的销售及推广；2、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围；4、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务；5、管理维护新老客户关系以及客户间的长期战略合作计划。任职要求：1、喜欢销售行业，应届毕业生亦可；2、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；3、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；4、有责任心，能承受较大的工作压力；5、有团队协作精神，善于挑战。福利待遇：无责底薪3000+提成20-45%+业绩奖金+包住+话补+交通补助+五险+年底旅游+免费员工培训+员工聚餐+集体活动+绩效奖等。晋升空间：销售代表—（3个月）销售主管（5k-1w）—（1年）销售经理（1w-2w）—（2年）总经理（3w-5w）工作地址：重庆市渝中区上清寺牛角沱自然大地25-1电话：17723298267职能类别：销售代表关键字：陌生客户拜访分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/95807308.html?s=01&t=0
标题:医疗信息化/大数据项目销售经理    地点:重庆-南岸区    工资:0.6-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:1.及时掌握公司产品信息、推广策略及其他项目的推广要求2.向目标医疗结构，政府部门，保险公司等客户进行售前拜访，介绍产品，答疑3.负责与项目中所涉及的对接单位、对接人员的沟通和协调4.挖掘客户需求，探明客户业务问题，设计个性化决策咨询方案5.及时掌握手机同类产品相关信息及市场动态。向客户传递公司医疗咨询产品及服务信息6.完成公司安排的其它工作7.根据工作完成情况，有销售奖金职位要求：1.大专以上学历，具有医疗信息化、药品耗材、医疗设备等工作经验者优先2.工作勤奋踏实，有责任心，有较强的抗压能力3.具有较强的市场开拓能力和沟通学习能力，有较好的判断力和行业行业理解能力4.具有较强的团队协作意识和执行力，拥有挑战高薪的决心和信心。5.有一定医疗机构、社保、卫计委等相关部门资源者优先6.适应短期出差项目介绍：DRGs(DiagnosisRelatedGroups)中文翻译为(疾病)诊断相关分类，它根据病人的年龄、性别、住院天数、临床诊断、病症、手术、疾病严重程度，合并症与并发症及转归等因素把病人分入500-600个诊断相关组，然后决定应该给医院多少补偿。DRGs是当今世界公认的比较先进的支付方式之一。DRGs的指导思想是:通过统一的疾病诊断分类定额支付标准的制定，达到医疗资源利用标准化。有助于激励医院加强医疗质量管理，迫使医院为获得利润主动降低成本，缩短住院天数，减少诱导性医疗费用支付，有利于费用控制。在实施的过程中，许多国家发现了其进一步的优点:有效的降低了医疗保险机构的管理难度和费用;有利于宏观预测和控制医疗费用;为医疗质量的评估提供了一个科学的、可相互比较的分类方法。DRGs用于医疗费用支付制度的基本出发点是:医疗保险的给付方不是按照病人在院的实际花费(即按服务项目)付账，而是按照病人疾病种类、严重程度、治疗手段等条件所分入的疾病相关分组付账。依病情的不同、病人的不同、治疗手段的不同会有不同的DRG编码相对应。推广产品：1.病案首页智能质控管理平台2.基于DRGs医院精细化管理解决方案3.DRGs社保控费系统职能类别：销售经理销售代表关键字：信息化医院销售市场推广DRGs医疗大数据医药代表医疗器械分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-naq/100684742.html?s=01&t=0
标题:工程技术方向（设备管理）（重庆）    地点:重庆    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:学历要求2018届统招本科专业要求暖通空调、给排水、供配电、电气、机电、物联网、自动化等相关专业职能介绍对辖区房屋的设施设备维修与保养，保证正常运行；对设备运行情况、故障发生率等数据分析，梳理解决方案，建立管理机制；通过对科学技术、互联网、IT系统、大数据等手段的运用，在前期介入、分户返修、设备管理等模块进行全生命周期管理。简历投递邮箱：237440419@qq.com职能类别：工程/设备主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/94000962.html?s=01&t=0
标题:重庆市区域销售经理（新浪舆情通）    地点:重庆    工资:4.5-6千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:现招聘“新浪舆情通”官方主体研发、运营公司驻重庆地区的区域销售人员。岗位职责：1、负责“新浪舆情通”在重庆市区域内的客户对接、销售工作；2、针对行业关键客户/典型需求，负责大数据产品的规划，需求分析和产品设计和定义；3、负责制定相应产品策略、保证流程改造的落地实施；4、关注大数据应用相关方向的前沿研究，并将相关成果快速产品化、商品化,将创新推向用户；5、产品和解决方案演讲；6、解决方案与相关资料、报告撰写；7、行业领域应用研究、竞争对手分析；8、深刻理解舆情行业的战略目标，组织收集、分析、整合客户对舆情产品的需求和反馈建议，敏锐发现产品需求点；9、市场宣传活动、客户拜访；10、策划产品运营思路，制定完整的线上/线下方案运营规划；11、敏锐的数据洞察力，能够根据业务应用快速找到合作方，及时推动合作和项目进展。要求1、对舆情行业有相关工作经验或行业知识（优先）；2、了解或熟悉舆情系统的相关知识（优先）；3、能独立针对客户完成舆情解决方案的制作（优先）；4、完成重庆市的业务拓展和业务维护；5、根据公司任务目标，制定工作计划，并完成相应的目标任务。职能类别：大客户销售销售代表关键字：重庆区域经理销售舆情分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/102218960.html?s=01&t=0
标题:自动化开发工程师--数字化产品部    地点:重庆-渝北区    工资:0.8-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责:1.参与产品需求分析及评审，系统设计等全流程，针对产品的系统进行可操作性方案设计并不断优化执行；2.搭建产品质量验证环境并通过系统自动实现，根据客户反馈意见不断改进自动实现过程；3.配合测试工程师开展产品优化工作，实现关键环节自动化并降低人力成本。任职资格:1.计算机或相关专业本科及以上学历；2.具有丰富的持续集成经验，对脚本自动化，规则引擎，面向对象重构有一定认识和实战经验；3.熟悉Linux系统，熟悉Web编程模型和Restful编程模型4.熟悉掌握Java/Python/Ruby中的一种，了解SoapUI/RobotFramework/JMeter有一定的经验（熟悉Robotium/Appium优先）；5.业务理解力强，对数据、新技术敏感，对云计算、大数据技术充满热情；6.积极乐观、诚信、有责任心，具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/96564836.html?s=01&t=0
标题:高薪市场专员 无责底薪3000+车话补(职位编号：11)    地点:重庆-渝中区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招6人    任职要求:岗位职责：1、主要负责主城各销售市场的拓展开发，完成公司制定的销售任务；2、负责区域内市场信息的收集；3、负责区域内现有经销商的维护；4、完成上级交待的的其他工作。5、与客户沟通或接触，发现情况，并提出不断改善公司市场活动的合理建议。6、负责用户投诉的接待和处理；服务质量的检查与考核。任职要求：1、了解客户心理；懂得客户的需要；2、沟通表达能力强；和陌生人攀谈交往的能力强；3、在维护现有客户的基础上；积极主动开发新客户；不断积累客户资源；4、有良好的团队合作精神；有敬业精神；具有独立的分析和解决问题的能力；良好的沟通技巧和说服能力；能承受较大的工作压力。工作时间：工作时间周一至周六；朝九晚七。福利待遇：无责底薪3000+高额提成+奖金+包住+话补+交通补助+五险+年底旅游+免费员工培训+员工聚餐+集体活动+绩效奖等。晋升空间：市场专员—（3个月）市场区域主管—（1年）市场副理—（2年）经理大专/工作经验不限/语言不限/性别不限/年龄18到28岁（可接收应届毕业生）工作地址：重庆市渝中区上清寺牛角沱自然大地25-1#电话：薛老师63821500职能类别：销售代表客户代表关键字：销售代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/92108782.html?s=01&t=0
标题:前台数据管理文员+入职五险一金    地点:重庆-渝北区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:工作职责：1.负责所有的文件资料的起草、打印、收发、整理、归挡管理。2.负责客户资料的整理和有关数据收集、录入与统计。做好客户资料的建立、更新、修改、整理、归挡等工作。3.负责安排前台接待、咨询迎宾的工作休息轮班表，并及时报告部门主管。4.热情礼貌接待客户和前来公司的有关人员。做好客户回访等工作。5.自觉遵守欧文企业文化，严格执行学校规章制度，服从上级安排。确保工作正常有序地进行。6.服从上级安排，接受上级安排的临时任务。确保工作正常有序地进行。职能类别：大数据开发/分析关键字：前台数据文员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/101985202.html?s=01&t=0
标题:大数据与软件学院计算机教师    地点:重庆-合川区    工资:4-7千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:硕士    招聘人数:招8人    任职要求:1、硕士及以上学历；2、具备一定的实践应用和理论研究能力；3、信息安全、大数据技术、数据处理和挖掘、数字媒体技术研究方向者优先；4、具体薪酬待遇面议。职能类别：讲师/助教分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-hcq/101889138.html?s=01&t=0
标题:电商运营/助理 （双休+晋升+五险）    地点:重庆-江北区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:职位职责：1、协助部门领导完成线上产品的整体规划、营销、推广、客户关系管理等系统经营性工作2、负责网页日常改版策划、上架、推广、销售、售后服务等日常运作3、制定网站运营年度、季度、月度指标及重点策划并执行4、负责收集市场和行业信息，产品分析，为公司定制产品和服务提供数据依据和支撑应聘要求：1、专业无限制，年龄20-35岁。2、良好的个人品质与修养，是一个公正、认真、诚实和热情的人。3、有良好的敬业精神，带着激情去工作，踏实地完成自己的工作。4、学习意愿强、追求职业发展的员工。5、认同企业文化和良好团队协作精神。公司福利：奖励计划——职务津贴、季度奖、年终奖、服务奖、晋升奖等十八项。培养计划——平安大学免费终身的专业管理人才的培养。医疗保险——五险一金+团体险（医疗、重疾、意外）+企业年金，关心员工的每时每刻的安全。退休金计划——管理岗位公司还会单独买企业年金，提高员工养老品质。员工福利——节日礼金、旅游、生日蛋糕，员工活动——户外沙龙、竞赛游戏、拓展活动。休假制度——八小时双休，在法定假日之外，还有带薪年假、婚假、丧假等。应聘方式及流程：投递简历-电话联系面试。职能类别：网站运营经理/主管大数据开发/分析关键字：500强大平台晋升发展自由五险一金周末双休分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jbq/99694232.html?s=01&t=0
标题:Java中级开发工程师（大数据方向）    地点:重庆-渝北区    工资:8-15万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:1、计算机相关专业本科以上学历；2、熟练使用java语言；3、熟练使用hadoop,storm等系统框架完成数据处理；4、熟练使用mysql、postgresql、oracle等常用的关系数据库中的一种；5、熟练使用redis、mongodb等，有性能分析和调优的经验；6、熟悉linux操作系统常用命令以及shell脚本。有大数据方向工作经验优先。职位诱惑：薪酬1、劳动合同制；2、月薪资；年底双薪；3、月度激励；年度激励；4、积分红利；福利：1、五险一金（最高比例公积金）、爱心互助基金、女职工大病互助金、在职培训2、工作餐、节假日福利、员工生日福利、Tea-Time下午茶、EAP心理咨询3、职工兴趣爱好俱乐部、丰富的工会活动（奖品）职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/92112869.html?s=01&t=0
标题:精算师（精算/数统/金融//保险）    地点:重庆    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：核保模型应用落地、保单成本评估与品质监控分析、准备金评估与经营结果预测分析、产品定价策略分析、费用投放政策与成本监控分析等。岗位要求：（1）本科以上学历，精算/统计/数学/金融/保险等相关专业；（2）具备数理统计背景、具有较强的数据分析能力及学习应用能力；（3）能熟练运用统计及数据分析软件者优先；（4）重点高校毕业、具车险核保定价经验、熟悉AI或大数据分析、通过一定精算考试者优先。职能类别：保险精算师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/101072014.html?s=01&t=0
标题:（急）总工/技术总监—环保集团    地点:重庆-渝北区    工资:1-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:美天控股（重庆）有限公司，是东赢恒康集团旗下的控股集团，是专注于中国环保物联网大数据开发和应用的实践（创建）者，是致力于城市生态环境规划、修复、治理、再生资源产业园建设及生态环境大数据云平台运营等领域的大型综合性环保企业。旗下拥有美天工程、美天投资、美天科技、新美天迪等多家控股公司，及环投再生资源、环投生态治理等多家参股公司。作为中国智慧城市生态环境运营商，集团以“美天环保、美丽中国”为愿景，依托物联网中心、城市环境发展研究中心、院士工作站等创新性产学研平台与技术团队，依托集团中德基金公司强有力的资金投融保障，立志成长为中国生态环保和智慧城市建设的领航企业。岗位职责：1、负责公司环保项目技术领域版块的主持领导和团队管理工作；2、负责环保行业前沿技术的研究和攻克、推动公司有关产业项目开发落地；3、负责牵头内外部技术专家团队及有关人员针对公司环保项目在调研、评估、规划、实施、运营等全过程配合参与；4、负责主导有关商业模式框架形态的新产品、新技术内容构建及项目总体设计方案编制、专业评审等；5、负责对环保产业其他业务版块的技术支持和业务协同。任职要求：1、27-50岁，性别不限，本科及以上学历，具环保、环境工程、化工等工科专业背景，最好持有中级以上职称；2、具有在环保等相关行业三年及以上从业经历，具备在中大型公司任职技术部经理、技术总工等管理岗位两年及以上岗位经验；3、要求自身专业技术功底深厚，善于掌握同行业新产品及新技术资讯动态、市场业务机遇等；4、能够牵头开展新业务、新技术、新产品的可行性研究，可独立编制项目技术建议可研书、技术评估报告、技术设计方案等，个人项目实操能力较强；4、敬业精神突出，具备较强的抗压能力和创新能力，职业操守良好，忠诚度高。职能类别：首席技术执行官CTO/首席信息官CIO技术总监/经理关键字：市场经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/87332752.html?s=01&t=0
标题:高级java开发工程师(偏架构师方向)    地点:重庆-渝中区    工资:1.5-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、承担部分J2EE应用系统的分析和设计工作；2、参与公司系统平台的研发；3、负责系统架构的技术分解以及技术方案的设计、核心模块的开发、重构；4、能承担部分的系统应用整合与技术框架工作，实现分布式以及中间件的设计，开发以及部署；实现大数据的存储、挖掘分析。任职要求：1、从事JAVA开发3年以上工作经验，大专及以上学历；2、熟悉SpringMVC、Hibernate、MyBatis等框架；3、熟悉MySQL，Oracle，SQLServer等关系型数据库至少一种，能写复杂的SQL语句和存储过程；4、有APP接口及Web后台接口开发经验；5、熟悉HTML、CSS、JavaScript、JQuery、Ajax等前端开发技术。职能类别：互联网软件开发工程师高级软件工程师关键字：高级java开发架构师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/99751364.html?s=01&t=0
标题:数据分析经理(信贷集团）(J10722)    地点:重庆-渝北区    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责：1、负责业务数据收集整理，对多种数据源进行深度诊断性组合分析、挖掘、深度分析和建模，数据维护；2、撰写数据分析报告，为公司运营决策、产品方向、风险控制等提供数据支持；3、提供各类对外报送数据；4、与各部门保持良好的沟通，了解其数据收集及分析要求；5、上级领导安排的其他工作。任职资格：1、全日制大学本科及以上学历，数学、统计等相关专业；2、具有较强数据分析、统计能力，较强的学习能力和主动工作意识；3、具有较强的责任心，执行力，愿意接受工作挑战，能够承受一定的工作压力。职能类别：数据库工程师/管理员投资银行财务分析关键字：数据分析大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/80723134.html?s=01&t=0
标题:市场与数据分析专员/双休/4千以上    地点:重庆-渝北区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、深入了解公司数据系统运行原理，熟练掌握各系统之间的关系，对流向数据进行各种处理；2、销量核查，参与奖金方案设计、计算与分析；3、拜访系统建立更新和维护，跟进拜访信息的收集和提交，提升信息完成质量；4、运用统计分析工具对运营过程的关键价值因素进行评价分析；6、参与年度销售指标与人员编制预算，负责跟踪并反馈销售队伍绩效分析，跟进销售部门的KPI管理。任职要求：1、大专及以上学历，数学、统计学、计算机应用等相关专业优先；2、熟悉数据分析方法及基础的业务知识，具备一定的项目管理能力佳；3、熟练使用Excel、PowerPoint、Word,有SQL和SPSS使用经验者优先；5、良好的沟通能力和团队协作精神，工作细致，责任心强，具有较强的抗压能力。工作时间：周一至周五，朝九晚六，周末及法定节假日休息薪资福利：月薪3500+五险一金+带薪年假+绩效奖金+节日礼金职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/97945422.html?s=01&t=0
标题:战略发展部经理（产品运维方向）    地点:重庆-渝北区    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、围绕信息安全和信息服务产业，熟悉信息采集及传输、信息存储、信息安全技术、云计算、云服务平台等产品架构和技术生态，具备丰富的产品运维管理经验，负责建立和完善公司产品体系；2、了解智慧城市项目、电子政务项目、政务云项目、梯联网项目、公安口项目等行业项目，有效调研沟通引导客户；3、负责公司产品体系健全和测试等整合工作，打造公司自身产品链，包含外观，固件，云平台；4、负责公司战略发展部对客户的技术支撑，包含售前技术方案拟定，中期施工（代维公司协调），后期运维保障（多资源整合）；5、负责整合相应合作伙伴资源，提供前瞻性的技术解决方案，保持公司的方案竞争力；6、负责重大项目的同步跟进工作并上报公司；7、负责组织配合相关部门做好一站服务的售前、售中和售后服务工作；8、整合协调施工外协资源，落地实施项目建设，负责项目验收及售后服务；9、负责部门日常管理，指导和培训部门员工，开展公司内部技术方案培训和渠道商的技术及运营培训指导；10、建立运营平台，制定运营平台的开发架构方向，并评估开发难度，协调、管理第三方开发团队按时按需完成任务；11、整合相关资源平台，落地运营相关项目，实现后期数据收入；12、配合公司副总经理落实核心竞争力打造；13、完成领导交办的其他工作。任职资格：1、计算机、信息通讯、通讯工程类专业毕业，中共党员优先考虑；2.具备硬件厂家资源，熟悉3个以上行业需求，产品设计逻辑清晰，能就方案规划商业模式，具备市场嗅觉、打造产品和技术或集成方案的核心竞争力和符合市场销售的解决方案；3.熟悉常用计算机语言，具备云端、PC和移动客户端开发经验，有大型中间平台开发经验，熟悉国密算法，熟悉调用原理和硬件的匹配原理；4.变通能力强，能根据客户需求对公司产品、技术进行灵活应用；5、丰富的运维项目管理经验，有过运维团队管理经验者优先；6.沟通能力强，较好的客服意识，积极主动，以结果为导向的工作态度；7.理解力强，对数据、新技术敏感，对云计算、大数据技术充满热情；8.积极乐观、诚实守信、有责任心，具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神，愿意与公司一起成长。福利待遇：1、享受五险一金、周末双休、朝九晚六，午餐补助、交通通讯补贴、生日祝福、国家法定节假日，清新简单的工作氛围、甲级写字楼办公环境；2、定期举办各类活动，员工关怀、团建活动，让员工有融洽的工作氛围和愉快的心情；3、公司定期为在职员工提供相关专业培训，提升个人能力；4、公司根据业务情况定期组织旅游活动；5、员工可按规定享受带薪年假、婚假、产假、病假及其他假期；6、公司会推出不同的激励方案，为员工提供丰富的奖品或奖励。职能类别：总监/部门经理技术总监/经理关键字：部门经理战略产品运维云智能物联网信息安全信息服务产业分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/98754328.html?s=01&t=0
标题:储备主管  无责底薪+提成+管理奖金    地点:重庆-渝中区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:1、定期起草销售代表的工作计划、人员安排，并负责计划和安排的实施。2、销售代表的业务指导与检查、控制、监督销售流程，保证销售业务按计划、程序顺利进行。3、销售代表的入职培训和日常业务培训。4、销售代表的考核及日常人员管理，销售团队建设，并提交人员使用与管理建议。5、定期向主管领导提交业务分析报告（客户分析、销售策略效果与建议等），并组织销售代表进行市场调研。6、严格执行公司考勤规定,服从项目销售经理的管理和工作安排。任职要求：1、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；2、有责任心，能承受较大的工作压力；3、有团队协作精神，善于挑战；4、具有很强的事业心。高中/工作经验不限/语言不限/性别不限/年龄18到28岁（可接收应届毕业生）电话：薛17723298267工作地址重庆市渝中区上清寺路83号25-1#职能类别：销售代表销售主管关键字：销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/88922836.html?s=01&t=0
标题:高薪销售代表（重庆办事处直聘）    地点:重庆-九龙坡区    工资:4-7千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招14人    任职要求:欢迎大家来到地产行业招聘之链家篇企业介绍:链家,成立于2001年,是一家集房产交易服务资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台,业务覆盖二手房交易`新房交易`租赁`装修服务等.这里:平台诺大（链家目前已覆盖北京`上海`广州`深圳`天津`成都`青岛`重庆`大连等28个地区,全国门店数量约8000家）这里:精英汇聚（全国门店数量约8000家,旗下经纪人超过13万名）这里:专业全面（为不断提高购房服务体验,链家积极布局线上平台.目前线上已覆盖PC端`链家APP`链家网手机版等终端,是具备集房源信息搜索`产品研发`大数据处理`服务标准建立为一体的房产服务平台）这里:作业规范（平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务,并不断提高服务效率`提升服务体验,希望为用户提供更安全`更便捷`更舒心的综合房产服务）链家:-实习期无责任底薪3500元（1-6个月）-转正后（50%-85%）提成+五险+公积金（自选）+商保（自选）-内部员工购房优惠,根据司龄而定-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费链家:-负责客户资源的搜集整理以及相关网站的运营-负责客户接待，并根据客户需求提供专业一手房置业等服务-负责为客户提供看房、签约、等交易过程服务-负责公司客源的开发与积累，并与客户建立良好的业务协作关系链家:-大专及以上学历，年龄20-35周岁-学习能力强，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力-诚实守信，工作认真负责，具有高度的工作热情和团队合作精神-有销售、客户服务或学生干部相关工作经验者优先考虑为链家打CALL吧（爱你所爱）联系方式：1888-333-2736联系人员：宋发明投递邮箱：meinventor@sina.com公司官网：cq.lianjia.com职能类别：销售助理房地产销售经理/主管关键字：总部直聘房地产销售储备干部大平台实习网络营销专业培训分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jlpq/96496026.html?s=01&t=0
标题:零基础有人带一游戏数据分析测试    地点:重庆-渝中区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招8人    任职要求:1、喜欢计算机IT，希望进入游戏行业；2、好学、细心，喜欢发现事物当中的不足；3、有较强的学习能力和团队合作能力；4、工作认真、细致、敬业，责任心强。任职资格1、设计、开发、计算机相关专业（非相关专业可从助理做起）2、有较强的逻辑思维能力，良好的审美观3、有较强的学习能力和团队合作能力4、具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神。公司福利：1、薪酬福利：为员工提供富有竞争力的薪酬体系并每年对员工进行年度薪酬调整。2、社会保险：五险一金3、晋升机制：公司设立良好的晋升机制并提供内部招聘、职位轮换机会。4、成长与职业发展：人力资源部为所有岗位建立了成长模式和职业发展通道，并以顾问形式为员工提供成长建议。5、公司给予员工生活关怀，公司设有茶水间，休息阳台和员工休息室，提供微波炉，冰箱等。6、朝九晚五点半，周末双休，国家法定假，工作满一年员工享有公司规定5~15天年休假，员工享受带薪假同时享受在岗基本福利待遇职能类别：手机应用开发工程师大数据开发/分析关键字：游戏运营数据分析双休分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/100974496.html?s=01&t=0
标题:智慧城市副总经理（重庆）(000880)(职位编号：nationsky000880)    地点:重庆-九龙坡区    工资:2-2.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责:1、协助总经理进行公司战略规划、团队组建以及制度流程、内部运营的建设，做好统筹规划和日常管理执行落实；2、根据公司的战略制定公司目标计划、预算政策和成本控制措施，督导控制公司整体经营绩效，以顺利达到经营目标；3、根据公司整体战略开拓重庆及西南地区的智慧城市、政务大数据等行业市场和客户资源；4、负责公司重点大客户、新业务领域的市场拓展，协助总经理负责重大项目的管控及落实工作；5、根据公司各项规章制度，逐步建立健全企业管控体系；6、完成上级领导交代的其他工作。任职资格:1、具备智慧城市或者某一垂直行业的业务知识与经验；通信工程、计算机、信息管理等相关专业本科及以上学历；2、10年以上软件、系统集成工作经验，5年销售管理工作经验，2年以上同岗位工作经验；3、具备独立开拓区域市场能力，有清晰的企业管理规划思路；4、熟悉政府行业项目运作、立项、审批、招投标、实施以及验收流程，拥有大型政府项目的成功经验；5、责任心强，具备良好的沟通能力、谈判能力、领导能力，敏锐的市场触觉，能洞察市场对产品的实际性需求、前瞻性需求；6、具备深厚的政府相关客户资源优先。职能类别：副总经理/副总裁分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jlpq/100701732.html?s=01&t=0
标题:Java研发工程师 （重庆——嘉崎智能）    地点:重庆    工资:1-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招4人    任职要求:岗位职责:1、根据业务需求，参与数据库设计和服务接口设计，参与编写概要设计文档，编写详细设计文档；2、编写服务层或Web层的程序代码，在保证代码质量的同时快速开发。任职资格:专业知识：熟悉软件工程、数据结构及Web开发等专业知识；专业技能：1、2年以上JAVA项目开发经验；有过大型项目经验优先考虑；2、熟悉设计模式，具有面向对象的分析和设计的能力；具有丰富的J2EE架构设计经验；3、精通java、Struts、spring、O/R映射工具（hibernate/ibatis）；熟悉jsp、JQuery、JavaScript/Ajax；熟悉Restful接口开发；4、熟悉Spark、Hadoop、Hbase、Hive、ElasticSearch/Solr；5、熟悉Storm、Sparkstreaming等大数据实时处理框架的一种，具备实时处理框架的设计和开发能力；6、熟悉统一建模语言（UML），能运用UML的方法和工具进行面向对象的分析和设计；7、熟悉Oracle,SQLServer，MySql数据库；8、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/102244055.html?s=01&t=0
标题:Web前端开发工程师-大数据-HR-金融行业    地点:重庆    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:前端-中级+经验：2-5年前端开发岗位职责1、智库前端业务开发。2、根据需求文档和设计稿输出前端代码。职位要求1、精通JavaScript、HTML和CSS开发。2、使用过jQuery、require等常见框架。3、能使用git对自己开发的代码进行管理。4、能解决浏览器兼容性问题。5、对前端常见技术在原理上有一定了解。加分项1、有Echarts/Angrular经验。2、用过一门服务端开发经验。希望你有创造力、享受coding、学习能力强。职能类别：软件工程师关键字：jQuery分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/99829032.html?s=01&t=0
标题:储备干部 无责底薪3000+提+住宿+旅游    地点:重庆-渝中区    工资:4.5-9千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、作为公司战略型人才储备，储备期合格后担任总部或子公司相对重要岗位。2、储备期内了解公司的发展历史、主营产品、组织架构、人员分布等基本情况。3、根据个人特长及定位，深入一个或几个基层岗位进行工作流程和部门管理的详细学习，并对部门工作提出合理的意见或建议。任职资格：1、好学意识强，愿意从基础做起，具有一定的领导力，团队意识强，工作中洞察能力和亲和力强。2、有责任心，上进心，爱学习，肯吃苦。3、心态积极，能够承受压力。应届毕业生优先；无经验要求。4.年龄18到28岁。工作时间：单休国家法定节假日正常休息福利待遇：无责底薪+高额提成+奖金+包住++免费培训+话补+交通补助+五险+年底旅游+员工聚餐+绩效奖+节假日福利等。晋升空间：储备干部—（3个月）储备主管—（1年）储备副理—（2年）分公司经理工作地址：渝中区上清寺牛角沱自然大地25-1联系方式：63821500职能类别：销售代表区域销售经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/91558389.html?s=01&t=0
标题:储备干部    保底3000+提成+奖金+住宿    地点:重庆-渝中区    工资:3-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、前期对公司个岗位进行学习和了解，包括业务的学习和推广；储备期合格后根据个人安排到具体管理岗位。2、熟悉公司产品、运营模式、业务区域、掌握团队管理技能。任职要求：1、大专及以上学历，专业不限；可接收应届生，年龄18-27周岁。2、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；3、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；4、有责任心，能承受较大的工作压力；4、有团队协作精神，善于挑战。后期职位：助理、组长、主管、副经理、经理。福利待遇：保底3000+高额提成+奖金+包住+话补+交通补助+五险+年底旅游+免费员工培训+员工聚餐+集体活动+绩效奖等（综合薪资4000-6000）。工作时间：朝九晚六，上六休一，国家法定节假日正常休息工作地址：重庆市渝中区上清寺牛角沱自然大地25-1联系方式：63821500，丹牛大数据期待你的加入！职能类别：大客户销售业务拓展主管/经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/95281718.html?s=01&t=0
标题:数据统计文员4k（文职岗+行政班）    地点:重庆-江北区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:1、协助上级完成具体指定的数据统计分析工作；2、编制并上报统计表，建立和健全统计台帐制度；3、协调管理统计信息系统，维护和更新统计数据平台；4、做好统计资料的保密和归档以及产品的录单工作；5、结合统计指标体系，完善和改进统计方法。任职资格：1、大专及以上学历，接受优秀应届生实习；2、有相关工作经验者优先考虑；3、熟练使用基本的办公软件；4、工作认真负责，良好的团队合作精神。薪资待遇：1、每季度不定期安排旅游文化活动，国外和国内旅游；2、入职即购买五险一金，按国家规定标准为员工缴纳；3、工资4K+各种员工福利+岗位津贴。工作时间：早九晚六，双休，国家法定节假日休息职能类别：大数据开发/分析关键字：数据统计文员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jbq/100228683.html?s=01&t=0
标题:储备干部  无责底薪3000+住宿+车话补    地点:重庆-渝中区    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、作为公司战略型人才储备，储备期合格后担任总部或子公司相对重要岗位。2、储备期内了解公司的发展历史、主营产品、组织架构、人员分布等基本情况。3、根据个人特长及定位，深入一个或几个基层岗位进行工作流程和部门管理的详细学习，并对部门工作提出合理的意见或建议。4.、根据安排对某些专项事件进行跟踪和办理。任职要求：1、学历不限，好学意识强，愿意从基础做起，具有一定的领导力，团队意识强，工作中洞察能力和亲和力强。优秀者可放宽学历要求。2、有责任心，上进心，爱学习，肯吃苦。3、心态积极，能够承受压力。4、应届毕业生优先；年龄18-27岁。工作时间：单休，朝九晚六，国家法定节假日正常休息。福利待遇：无责底薪3000+高额提成+奖金+包住+话补+交通补助+五险+年底旅游+免费员工培训+员工聚餐+集体活动+绩效奖+节假日、生日福利等等。晋升空间：销售代表—（3个月）区域主管—（1年）区域经理—（2年）经理工作地址：重庆市渝中区上清寺路83号25-1#联系方式：63821500工作地址：重庆市渝中区上清寺路83号25-1#职能类别：客户代表客户经理/主管关键字：客户主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/94763127.html?s=01&t=0
标题:双休/朝九晚六/3000+）诚聘数据文员    地点:重庆-渝中区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、主要负责公司客户的数据整理，数据对接；2、负责公司的档案管理及各类文件、资料的鉴定及统计管理工作；3、负责各类会务的安排工作；4、完成上级交给的其它事务性工作。岗位要求：1、吃苦耐劳，抗压，服从管理2、高中以上学历；3、工作细致、认真、有责任心，较强的沟通协调以及语言表达能力；4、熟练使用office办公软件及自动化设备，具备基本的网络知识；职能类别：大数据开发/分析关键字：数据文员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/100009068.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师/数据仓库ETL工程师    地点:重庆-渝北区    工资:0.6-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:职位描述：1.参与公司大数据平台建设；2.参与数据仓库ETL开发、报表逻辑开发;3.参与数据仓库需求调研和需求分析；4.完成领导交办的其它任务。任职要求：1.计算机、软件相关专业，本科以上学历；2.熟悉数据仓库各类模型建模理论，了解数据仓库层级架构，了解多维数据模型；3.熟悉主流数据库，熟悉Kettle/DataStage/SSIS/Informatica中至少一种ETL工具；4.具备Python/Perl/JAVA中至少一种开发经验；5.了解Hadoop、Hive、HBase、Spark等大数据架构模块；6.良好的团队意识、协作精神和数据敏感性；7.较强的沟通能力、自学能力、分析能力、解决问题的能力；8.熟悉金融行业业务知识优先，有半结构化/非结构化数据处理经验优先，有网络爬虫开发经验优先。职能类别：数据库工程师/管理员关键字：BIETL大数据数据库数据仓库分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/96539223.html?s=01&t=0
标题:智能云、物联网安全应用营销经理    地点:重庆-渝北区    工资:0.8-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招4人    任职要求:岗位职责：1.围绕公司主航道核心业务物联网和云业务，面向政府部门、机场部门、物联网厂商、集团内部、通讯运营商等目标市场客户拓展项目2.完成收入和利润任务（业务收入指标不低于1000万/年，毛利指标不低于200万/年）;3.完成客户积累；4.完成客户项目储备；5.完成客户关系维系，信息情报收集，危机处理等服务工作；6.完成行业客户全国推广的渠道组织、活动策划等营销组织工作。7.组织市场营销团队，负责物联网业务拓展；专业要求：1.物联网业务领域工作经验3年以上；2.独立承担过大数据/云计算/通讯及信息化集成项目；能力要求：1.沟通能力、协调能力，开拓能力强2.文案写作能力强3.外向，成熟稳重，情商，财商高教育背景：1.本科及以上学历，中共党员优先2.通信或网络相关专业优先职能类别：销售主管市场/营销/拓展经理关键字：物联网ITICTCT人工智能云大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/97620619.html?s=01&t=0
标题:储备干部（保底3000+提成+包住+五险）    地点:重庆-渝中区    工资:4.5-9千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、作为公司战略型人才储备，储备期合格后担任公司重要岗位。2、储备期内了解公司的发展历史、主营产品、组织架构、人员分布等基本情况。3、根据个人特长及定位，前期深入一个或几个基层岗位进行工作流程和部门管理的详细学习，并对部门工作提出合理的意见或建议。任职资格：1、好学意识强，愿意从基础做起，具有一定的领导力，团队意识强，工作中洞察能力和亲和力强。2、有责任心，上进心，爱学习，肯吃苦。3、心态积极，能够承受压力。4、经验不限，学历不限。年龄18-28岁，接收应届毕业生。工作时间：朝九晚六，周一至周六上班，国家节假日正常休息福利待遇：无责底薪+高额提成+奖金+包住+话补+交通补助+五险+年底旅游+员工聚餐+绩效奖等。晋升空间：储备干部—（3个月）储备主管—（1年）储备副理—（2年）分公司经理补充说明1、高度的责任感，良好的沟通能力，较强的语言文字表达能力。:2、人品好，诚实守信，学习能力强3、有创业精神和远大抱负，好学意识强，愿意从基础做起，具有一定的领导力，团队意识强，工作中洞察能力和亲和力。大专/工作经验不限/语言不限/性别不限/年龄18到28岁（可接收应届毕业生）工作地址：重庆市渝中区上清寺路83号25-1#联系方式63821500职能类别：销售代表客户经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/91876279.html?s=01&t=0
标题:诚聘出差专员  无责底薪3000+出差补贴    地点:重庆-渝中区    工资:0.5-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招6人    任职要求:岗位职责：1、适应出差；2、独立和适用能力强，具有良好团队合作精神；3、负责市内及周边地区新市场的开发和维护。4、公司免费提供住宿和带薪在职培训。任职资格：1、主要负责开拓和维护外地市场（不出差时负责主城各大区域，出差次数经理们安排）。2、能吃苦耐劳，热爱销售，想通过销售锻炼自己、丰富自己的阅历。3、适应出差，喜欢旅游，具有良好的环境适应能力，敢于挑战困难，有追求高新的愿望和行力。4、经验不限，接收应届毕业生。5、语言表达能力强，心理素质强，具有心理承受能力、思维敏捷、应变能力、学习力强；工作时间：周一至周六上班，朝九晚六福利待遇：无责底薪3000+提成+奖金+包住+话补+交通补助+五险+年底旅游+免费员工培训+员工聚餐+集体活动+绩效奖等。晋升空间：出差专员—（3个月）区域主管—（1年）区域经理—（2年）经理上班地址：渝中区牛角沱上清寺自然大地25-1联系方式：63821500职能类别：客户代表关键字：弹性工作福利待遇好分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/94690058.html?s=01&t=0
标题:出差专员 无责底薪3000+提+住宿+车话补    地点:重庆-渝中区    工资:0.5-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招8人    任职要求:岗位职责：1、适应出差；2、独立和适用能力强，具有良好团队合作精神；3、负责市内及周边地区新市场的开发和维护。4、公司免费提供住宿和带薪在职培训。任职资格：1、主要负责开拓和维护外地市场，完成销售工作。2、能吃苦耐劳，热爱销售，想通过销售锻炼自己、丰富自己的阅历。3、适应出差，喜欢旅游，具有良好的环境适应能力，敢于挑战困难，有追求高新的愿望和行力。4、经验不限，接收应届毕业生。5、语言表达能力强，心理素质强，具有心理承受能力、思维敏捷、应变能力、学习力强；工作时间：做六休一福利待遇：底薪+高额提成+奖金+包住+话补+交通补助+五险+年底旅游+免费员工培训+员工聚餐+集体活动+绩效奖等。晋升空间：出差专员—（3个月）区域主管—（1年）区域经理—（2年）经理上班地址：‘渝中区牛角沱上清寺自然大地25-1联系方式：63821500’职能类别：客户代表关键字：弹性工作福利待遇好分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/91657295.html?s=01&t=0
标题:高级技术培训讲师/院校合作技术经理    地点:重庆    工资:10-15万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:【主要职责】1、负责参与相关平台企业级项目设计、研发工作；2、负责相关方向实训授课、教学项目组织实施和技术答疑；3、参与或负责实训教学项目案例设计、课程设计、课件制作及其他相关资源开发；4、参与或负责教学评估、改进及其他工作。【岗位要求】1、本科及以上学历，3年以上设计、研发工作经验；2、善于沟通及表达，具有一定的组织协调能力，有高度的工作责任心和良好团队意识，及独立工作能力；3、有企业内部培训、课程实施和授课经验者、研发管理或团队管理工作经验者优先；4、熟练掌握UML建模语言，熟悉项目开发流程，具有项目管理或开发管理经验；5、能适应出差工作。JAVA方向1、熟悉J2EE体系结构，设计模式，精通java语言，servlet，JSP，Struts，Spring，hibenate，熟悉XML，HTML,JAVASCRIPT,CSS等技术；2、熟悉ORACLE、SQLServer数据库管理及配置，SQL语句的编写及优化；3、熟练掌握UML建模语言，熟悉项目开发流程，具有项目管理或开发管理经验。4、熟悉应用服务器和开发工具，如WebLogic、WebSphere、Tomcat、Eclipse等，能对目标系统进行优化配置；移动端方向1、精通JAVA语言，有客户端实际项目开发经验；有OOP思想，熟悉常用设计模式；2、IOS、Android开发基础扎实，熟悉HTML5、JS相关框架与知识；3、在appStore发布过作品的优先考虑。大数据方向1、熟悉网络编程、多线程、对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；2、熟悉分布式计算的设计，熟悉Hadoop、Storm或其他分布式数据开发技术，并有过至少两个大型项目的实战经验；3、熟悉HBASE、HIVE、SOLR、IMPALA、NEO4J、MDRILL等2种以上技术，并有过至少两个大型项目的实战经验；4、熟悉JAVA或Python等开发语言，有并发应用或者分布式应用软件开发经验；5、精通Oracle或MySQL等关系型数据库，能熟练使用3NF和多维数据模型设计；6、具有数据挖掘、海量数据处理等相关项目经验者优先。职能类别：高级软件工程师技术总监/经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/86119995.html?s=01&t=0
标题:诚聘销售精英  3000无责底薪+提成+住宿    地点:重庆-渝中区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招6人    任职要求:1、负责公司产品的销售及推广；2、根据市场营销计划，完成部门销售指标；3、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围；4、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务；5、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。任职要求：、喜欢销售行业，应届毕业生亦可；2、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；3、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；4、有责任心，能承受较大的工作压力；5、有团队协作精神，善于挑战。福利待遇：无责底薪+高额提成+奖金+包住+话补+交通补助+五险+年底旅游+免费员工培训+员工聚餐+集体活动+绩效奖等。晋升空间：销售代表—（3个月）销售主管（5k-1w）—（1年）销售经理（1w-2w）—（2年）总经理（3w-5w）工作地址重庆市渝中区上清寺牛角沱自然大地25-1工作地址重庆市渝中区上清寺牛角沱自然大地25-1职能类别：销售代表关键字：陌生客户拜访分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/94650283.html?s=01&t=0
标题:销售专员+双休+无责任底薪+高额提成    地点:重庆-九龙坡区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:求职者阅览公司介绍友倍公司在业内口碑一流,有着信贷行业黄埔军校之称。公司已经启动上市程序,预计明年上市。全国240家门店,重庆10家门店,线上平台为:人人贷,可百度了解。客户经理职责:开发需要资金且满足本公司司贷款条件的客户。薪资待遇3000底薪,入职即购买五险一金,包括房屋公积金。提成为客户货款金额的2.8%~4.2%,如客户货款20万,最高提成为1万合格员工,月收入应该在8000以上。福利:专业培训,出国旅游。试用期:7-10天,入职后在职场必须着正装。新人学习流程:第1,2天,熟悉产品第3-5天,熟悉电销话术及客户间题解答话术,第6-10天,电销,跑同行,精准拜(期间会有团队经理及老同事带教)工作时间:早上8点40,晚上6点,节假日双休。(平时和周末都有可能加班)销售型工作,付出多,收获多。获得客户方式1.电销(精准营销,会寻找优质名单,提升效率。)2.同行,渠道合作3.大数据营销。4.网络营销。5.地面推广6.微信营销。获取客户方式多种多样,团队经理会根据你的个人性格,专长等,培养适合自己的方式晋升通道:客户经理~团队经理~门店经理一区域经理(销售行业,只凭业绩说话。)团队风格开心工作,踏实赚钱,人性化管理,团队将有全公司最好的福利,最热情的同事,最轻松的氛围,最强的凝聚力,必成为一流的团队!会成为优秀客户经理的几种人1.把这份工作当成事业来做的人2.踏实勤奋,头脑灵活,攫长交际的人。资源丰富,对金钱欲望足够强烈的人写在最后的话:在友信,在本团队工作,请下定决心,怕苦,怕累,怕加班,一个月收入8000以下就满足者,您可以静静的离开,或者仔细看完后,相信您会有不少疑问,请出来告知吴经理,我们们开始愉快的交流吧~工作是双向的选择,我希望彼此可以真诚的交流,有任何疑问,欢迎详询。职能类别：销售代表关键字：销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jlpq/101984823.html?s=01&t=0
标题:风险管理中心风险助理（应届生）    地点:重庆-渝北区    工资:4-7千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责1.大数据的学习、商务、测试、应用、监控与迭代；2.协助部门稽核、反欺诈、政策、系统、分析等职能开展；3.完成领导交办的其他工作。任职资格1.本科及以上学历，金融学、经济学、法学相关专业；2.抗压能力强，学习能力强，对数据敏感；3.性格外向，善交流。职能类别：风险管理/控制分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/94637285.html?s=01&t=0
标题:资深售前工程师/Senior Pre Sales Engineer    地点:重庆    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:工作职责：1、负责编写交通、公安、医疗、教育、政府等行业技术和应用规划，跨多个行业优先2、制定项目的技术方案、标书的准备、讲解及用户答疑等工作3、配合销售完成与用户的技术交流、技术方案宣讲、应用系统演示等工作4、日常用户沟通、资料共享、技术协调等工作5、与合作伙伴、客户的日常技术交流职位要求：1、熟悉交通、公安、医疗、教育、政府等行业技术和应用架构2、担任过智慧交通、智慧城市、公安、运营商、银行行业的项目经理者优先3、能够熟练编写技术和应用方案，能够为客户提供贴身顾问式咨询服务4、做事认真负责，沟通能力良好，自学能力较强5、有存储、数据仓库、开源大数据、数据集市等数据业务经验优先职能类别：其他关键字：售前分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/100610479.html?s=01&t=0
标题:数据统计文员+文职岗+行政班+早九晚六    地点:重庆-江北区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:1、协助上级完成具体指定的数据统计分析工作；2、编制并上报统计表，建立和健全统计台帐制度；3、协调管理统计信息系统，维护和更新统计数据平台；4、做好统计资料的保密和归档以及产品的录单工作；5、结合统计指标体系，完善和改进统计方法。任职资格：1、大专及以上学历，接受应届生实习；2、熟练使用基本的办公软件；3、工作认真负责，良好的团队合作精神。薪资待遇：底薪3200+奖金+餐补车补+五险一金+年底双薪。工作时间：朝九晚六，周末双休。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jbq/97103323.html?s=01&t=0
标题:客户代表 无责底薪3000+五险+住宿+旅游    地点:重庆-渝中区    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招6人    任职要求:岗位职责：1、负责公司产品的销售及推广；2、根据市场营销计划，完成部门销售指标；3、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围；4、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务；5、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。任职要求：1、喜欢销售行业，可接受应届毕业生；2、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；3、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；4、有责任心，能承受较大的工作压力；5、有团队协作精神，善于挑战。福利待遇：无责底薪+高额提成+奖金+包住+话补+交通补助+五险+年底旅游+免费员工培训+员工聚餐+集体活动+绩效奖等。晋升空间：销售代表—（3个月）销售主管（5k-1w）—（1年）销售经理（1w-2w）—（2年）总经理（3w-5w）工作地址重庆市渝中区上清寺牛角沱自然大地25-1联系方式：63821500职能类别：渠道/分销专员渠道/分销经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/90157424.html?s=01&t=0
标题:智慧环保技术总监（软件类）-环保集团    地点:重庆    工资:1-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、研究分析国内智慧环保及生态大数据建设方面的政策导向，分析研究智慧环保发展趋势，跟踪国内外智慧环保发展与创新的最新动态、撰写发展态势研究报告、技术报告，研究新技术在智慧环保中的应用；2、全面负责智慧环保类（偏大气、水质、VOCs、污染源、噪声、扬尘监测项目及网格化监测生态大数据平台）项目拓展期间的软件方面技术支持工作。3、负责与合作伙伴技术对接，提出项目规划设计需求，审核规划设计，指导项目技术方案。组织负责智慧环保项目技术投标文件制作，合同技术性条款的修订和谈判支持；其他并购类业务的前期考察、尽职调查和可行性分析等；4、配合市场部门跟进项目进展情况，组织召开项目技术研讨会，解决项目中出现的重大疑难技术问题；5、配合市场部门与客户保持良好沟通，实时把握客户需求，及时反馈相关客户需求及技术问题。6、负责指导和监督智慧环保类运营项目的流程管理和规范化运维；7、协助中心总经理开展日常技术管理工作；8、完成公司领导安排的其他工作。任职要求：1、本科及以上学历，仪器仪表、计算机、信息工程、自动化、通信等相关专业，年龄35岁以下。2、五年以上智慧环保企业的工作经验，有智慧环保组织规划设计工作经验者优先考虑；3、熟悉大工业生产软件系统的编制和运维工作，具有相关的丰富工作经验。4、了解智慧环保投资类项目实施过程，掌握过程控制要素。5、熟练运用C＋＋、ＪＡＶＡ等软件开发语言。6、具有优秀的协调能力、沟通能力、执行力和职业操守。6、敬业精神突出，具备较强的抗压能力和创新能力，职业操守良好，忠诚度高职能类别：总监/部门经理其它分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/98547414.html?s=01&t=0
标题:0首付购车、低首付购车、以租代购等    地点:重庆-江北区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:初中及以下    招聘人数:招若干人    任职要求:一、对公专车：车辆公司户（接受过户或以租代购），奖励每周120单每周奖励550元。160单奖励670，优先派单；二、专车：车辆公司户（接受过户或以租代购），奖励上不封顶，专车单优先派，非常舒服。整个重庆才几百个认正司机。三、对公快车：车辆公司户（接受过户或以租代购），奖励每周120单每周奖励550元。160单奖励670，优先派单。我公司是一家互联网、汽车租赁、汽车销售为一体的新兴汽车服务型公司。本着提高群众出行效率、社会资源利用率的经营理念，我们与各大约车平台进行深度合作，推出以租代购、自选车、带车加盟等服务。0首付、低首付、低月供、高收益是我们产品的特点。利用移动互联网及大数据技术为客户提供“随时随地，专人专车”的全新专车体验。联系电话：13640588514职能类别：商务司机分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jbq/89513834.html?s=01&t=0
标题:腾讯大渝网 web前端开发（企鹅生活汇）    地点:重庆-渝北区    工资:6-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:职位诱惑：年度旅游,年终奖,节假日福利,妹纸多职位描述：企鹅生活汇是由腾讯大渝网打造的活动生态平台，它有非常优秀的工具体验，一键将活动发布到多个拥有大流量的平台。它是深度开放的平台，不但更了解用户，更能通过大数据感知行业动向。还能整合上下游的活动资源，提供更优质的一站式服务。~~~我们正在招PHP攻城狮，前端攻城狮，只要您满足以下要求，绝对让您意想不到。顺便说一句，这里帅哥美女如云哦！~~~快来加入我们吧！岗位职责1、负责企鹅生活汇手机、微信公众号、小程序等前端产品的研发2、负责企鹅生活汇产品前端的架构设计，研发工作3、探索最新、最酷的前端技术，并在产品中实践岗位要求1、本科及以上学历，3年以上移动web前端开发经验；2、熟悉HTTP协议及BS开发模式，了解至少一种服务器编程语言(PHP,Python,Java,NodeJS)3、熟悉不同浏览器、不同设备对前端开发造成的差异，并懂得在不同环境下做适当的兼容处理4、掌握git,webpack,npm等常见开发工具的基本应用5、熟练运用HTML5、CSS3、及主流JS框架vue,react等，有SASS,LESS和移动web开发经验优先；6、掌握组件化开发，并能够通过构建私有化标准组件仓库，实现功能复用7、熟悉W3C标准网站构建，有构建高性能网站应用相关经验，了解常见的web性能及安全问题；？8、有较强的前端架构分析、设计能力，在前端业务、模块的设计上具有一定的前瞻性9、思路清晰，具备良好的沟通能力和团队协作精神；10、有强烈的创新精神和内驱力，积极主动，高效完成项目，并积极主动学习业界新技术。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/59616700.html?s=01&t=0
标题:信息（IT）系统研策副经理-商管总部    地点:重庆-渝中区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1.协助部门负责人完成信息化系统规划和设计、商业会员服务及信息化宣传推广；2.完善现有商业信息系统平台，O2O平台的功能优化；3.整理并分析各项目的系统需求，与供应商沟通，合理安排开发周期并完成开发；4.组织测试团队对系统功能进行测试，并整理出问题且持续跟进；5.微信公众好应用、微场景等自媒体新媒体的技术支持；6.完成内部少量网站和桌面应用开发；7.对信息化系统提出合理化建议；任职要求：1.曾就职于互联网开发公司、大型购物中心、百货公司，具备系统功能需求分析、测试能力，具备一定的网站和软件编程开发及部署运维能力，对服务器、网络架构、数据库有一定了解，了解O2O、互联网+、大数据概念。熟悉微信公众号、微博等自媒体、新媒体尤佳。2.三年以上同岗位工作经验，对会员管理及维护有一定了解，对第三方支付有一定了解，具备良好创新和服务意识；3.具备网站开发技术（ASP.NET/PHP/JSP）至少精通一种，熟悉HTML5+CSS3，能熟练应用开发框架尤佳，能独立完成网站开发，有商业应用软件案例（有源码和演示）。4.熟悉微信公众号的使用及接口开发知识；5.熟悉短信接口及第三方支付接入的相关知识；6.具备服务器（虚拟机）、网络的管理能力，能独立搭建系统运行所需环境。具体技能要求：1.精通至少一种动态网页开发语言（ASP.NET/PHP/JSP）；2.精通至少一种桌面软件开发语言（NET/PHP/JSP）;3.熟悉微信公众号的使用与接口；4.熟悉visio，ppt操作，能独立完成实施方案、开发文档、培训文档制作；5.具有创新思维，能够发掘商业信息化应用新事物。职能类别：信息技术经理/主管关键字：IT信息系统分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/101271996.html?s=01&t=0
标题:副总经理-重庆云鬟科技股份有限公司    地点:重庆-九龙坡区    工资:60-80万/年    经验要求:10年以上经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、根据行业动态发展及市场发展趋势，结合公司中长期战略目标及经营计划，全面规划，制定公司发展战略及经营目标；2、分管网络运营工作，保证经营目标的实现，定期向CEO汇报经营战略和计划执行情况、资金运用情况、人员调配情况及其他重大事宜；3、策划和组织公司业务的品牌定位、市场推广（线上、线下）、技术决策、运营目标等关键战略指标；4、根据市场和顾客要求，规划和监督业务信息系统进行建设、运营、管理、维护及优化。5、负责组织执行由CEO下达的其它重要事项。6、完成公司既定目标，实现公司战略计划任职条件：1、本科及以上学历，电子商务、市场营销、工商管理等相关专业；2、熟悉股权模式、互联网公司经营管理，对互联网行业盈利模式及发展趋势有独到见解，敏锐的商业触觉和敏感度；3、五年以上企业全面经营管理经验，对策划、线上、线下、大块面、大数据平台有直接管理经验，有知名的互联网工作经历者优先考虑；4、能独立撰写商业计划书，有成功举办大型招商会的案例；5、有较强的团队管理与领导能力，善于协调、沟通，人际关系处理，有正确果断的判断能力、决策能力；6、有一定的的感召力和凝聚力，有较强的责任心、事业心和良好的职业道德操守。7、精通B2B、B2C、O2O运营模式；8、了解广告法、公司法、合同法以及行业政策；9、能独挡多面；有美业行业经验者优先。职能类别：其他关键字：副总总经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jlpq/97008566.html?s=01&t=0
标题:以租代购、自选车、带车加盟等服务    地点:重庆-江北区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:初中及以下    招聘人数:招若干人    任职要求:我公司是一家互联网、汽车租赁、汽车销售为一体的新兴汽车服务型公司。本着提高群众出行效率、社会资源利用率的经营理念，我们与各大约车平台进行深度合作，推出以租代购、自选车、带车加盟等服务。0首付、低首付、低月供、高收益是我们产品的特点。利用移动互联网及大数据技术为客户提供“随时随地，专人专车”的全新专车体验。联系电话：18302376617职能类别：商务司机分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jbq/89513686.html?s=01&t=0
标题:产品经理（工作地点：巴南云教育产业园）    地点:重庆-巴南区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责职业教育校园产品设计2、通过和运营、产品、技术等相关人员沟通协作，完成这些具体产品的落地执行；包括需求的调研，分析，产品原型设计,并整合内部UED、开发等资源形成项目团队去完成产品的上线，并持续推进迭代3、在对教育行业有深入认知的基础上，去完成一些符合00后消费群体特性的创新方案4、协同公司内部各部门之间的协作，通过协调相关组织资源，来完成产品的建设和发展任职要求：1、本科及以上学历，3年以上互联网产品设计经验2、优秀的产品设计能力、良好的内外部沟通能力，对需求敏感，逻辑分析能力好，表述清晰3、做过教育云平台或者oa系统优先，做过大数据分析产品经理优先4、有互联网精神，可加班，可***，可卖萌职能类别：产品经理/主管关键字：产品经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-bnq/72180894.html?s=01&t=0
标题:智慧环保工程师/大数据IT工程师—环保集团    地点:重庆-渝北区    工资:0.7-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:美天控股（重庆）有限公司，是东赢恒康集团旗下的控股集团，是专注于中国环保物联网大数据开发和应用的实践（创建）者，是致力于城市生态环境规划、修复、治理、再生资源产业园建设及生态环境大数据云平台运营等领域的大型综合性环保企业。旗下拥有美天工程、美天投资、美天科技、新美天迪等多家控股公司，及环投再生资源、环投生态治理等多家参股公司。作为中国智慧城市生态环境运营商，集团以“美天环保、美丽中国”为愿景，依托物联网中心、城市环境发展研究中心、院士工作站等创新性产学研平台与技术团队，依托集团中德基金公司强有力的资金投融保障，立志成长为中国生态环保和智慧城市建设的领航企业。岗位职责：1）负责智慧环保项目前期技术支持与售前咨询工作。2）审核并指导方案工程师进行技术方案的编写，对方案中成本、技术路径进行把关。3）负责在建项目的技术管理和必要的项目管理工作。4）协调调动第三方公司进行技术支持。5）结合公司现有资源，为投资中心提供市场推广方案和策略，并有效跟进。6）整合第三方资源，搭建供应链生态圈。任职要求：1）精通智慧环保相关业务，具备3年以上相关工作经验。2）熟悉环保物联网、信息化的相关技术，参与过水环境、空气环境、污染源监测等项目的实施与运维工作。3）基础知识全面，熟悉环境监测涉及的相关环保知识与软硬件系统。4）具备智慧环保相关顶层设计能力，能够提供高规格的整体设计。5）善于沟通交流，能为用户提供优质技术咨询服务，有效支撑投资中心业务开展。职能类别：信息技术经理/主管数据通信工程师关键字：大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/85740041.html?s=01&t=0
标题:诚聘市场与数据分析专员/双休/4千（渝北）    地点:重庆-渝北区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、深入了解公司数据系统运行原理，熟练掌握各系统之间的关系，对流向数据进行各种处理；2、销量核查，参与奖金方案设计、计算与分析；3、拜访系统建立更新和维护，跟进拜访信息的收集和提交，提升信息完成质量；4、运用统计分析工具对运营过程的关键价值因素进行评价分析；6、参与年度销售指标与人员编制预算，负责跟踪并反馈销售队伍绩效分析，跟进销售部门的KPI管理。任职要求：1、大专及以上学历，数学、统计学、计算机应用等相关专业优先；2、熟悉数据分析方法及基础的业务知识，具备一定的项目管理能力佳；3、熟练使用Excel、PowerPoint、Word,有SQL和SPSS使用经验者优先；5、良好的沟通能力和团队协作精神，工作细致，责任心强，具有较强的抗压能力。工作时间：周一至周五，朝九晚六，周末及法定节假日休息薪资福利：月薪3500+五险一金+带薪年假+绩效奖金+节日礼金职能类别：大数据开发/分析关键字：市场数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/99801868.html?s=01&t=0
标题:智慧环保技术总监（硬件类）-环保集团    地点:重庆-江北区    工资:1-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、全面负责智慧环保类（偏大气、水质、VOCs、污染源、噪声、扬尘监测项目及网格化监测生态大数据平台）项目拓展期间的硬件方面技术支持工作。2、负责与合作伙伴技术对接，提出项目规划设计需求，审核规划设计，指导项目技术方案。组织负责智慧环保项目技术投标文件制作，合同技术性条款的修订和谈判支持；其他并购类业务的前期考察、尽职调查和可行性分析等；3、配合市场部门跟进项目进展情况，组织召开项目技术研讨会，解决项目中出现的重大疑难技术问题；4、配合市场部门与客户保持良好沟通，实时把握客户需求，及时反馈相关客户需求及技术问题。5、全面负责智慧环保类项目落地后设备采购、安装、调试期间涉及硬件设备的技术支持工作；6、负责指导和监督智慧环保类运营项目的设备管理和规范化运维；7、协助中心总经理开展日常技术管理工作；8、完成公司领导安排的其他工作。任职要求：1、本科及以上学历，仪器仪表、计算机、信息工程、自动化、通信等相关专业，年龄45岁以下。2、精通环保类监测仪器仪表等设备，具有相关的丰富工作经验。3、熟悉智慧环保投资类项目实施过程，掌握过程控制要素。4、了解智慧环保投资类项目实施过程，掌握过程控制要素。5、能抗压，具有优秀的组织能力、协调能力、沟通能力、执行力和职业操守。职能类别：环保工程师其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jbq/98761853.html?s=01&t=0
标题:H建设银行电话客服/分期专员（汽博支行）    地点:重庆-渝北区    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招10人    任职要求:岗位职责：1.该岗位为建设银行专业远程客服，向符合条件的信用卡用户提供账单分期等增值业务。2.通过电话外呼的方式，将银行的业务介绍给银行的客户3.由银行提供客户名单。招聘岗位属于建行支行外呼岗位，由银行提供数据名单，不用外出找客户，代表银行通过电话外呼方式对符合条件的客户进行呼出。项目数据有分层，一般分为大数据组跟普通数据组，大数据组平均收入会比普通数据组收入高。每个人只要有能力做得好，都可以打大数据。其实银行给到我们的数据，是有一定的开单率的，此项目本就有客户群有需求，每天开单是很正常的事情。任职要求：1.大专及以上学历；2.有良好的沟通能力；3.有强烈的事业心；4.普通话标准上班时间官方时间是大小周上班，即：这周末双休、下周末单休。但是我们毕竟是拿提成的，多劳多得，根据银行要求进行适度加班或调班薪酬福利薪酬:底薪+提成+激励奖金（综合工资区间：4000-8000元）福利待遇：1.入职签订正式劳动合同，作为薪资福利的法律保障；2.享受齐全的五险一金3.一年有5-10天带薪年假4.入职后岗前带薪培训5.旅游，聚餐、部门活动。6.入职一年后享受每年一次全方位高端体检；7.不定时针对个人成长的培训机会；8.公司目前处于高速发展阶段，有良好的职业发展空间，业绩优秀且具备管理能力者，公司给予晋升机会学习带领团队经验，向管理层迈进。如需详细咨询HR：黄小姐18316999770职能类别：电话销售咨询热线/呼叫中心服务人员关键字：电话销售客服银行增值分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/99872860.html?s=01&t=0
标题:项目经理-信息技术-移动IT运营管理事业部    地点:重庆    工资:1.2-1.8万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、制定项目整体需求、开发和实施计划，并带领团队成员完成项目开发和实施工作，并按照项目阶段提交交付物；2、主动挖掘和理解客户需求，带领团队梳理需求文档，并跟踪需求实现；3、在项目的持续滚动过程中，负责整体项目的进度管控、质量管理、资源协调和风险控制等；4、负责团队需求人员、开发人员、实施人员和运维人员等日常管理和考核；5、对于项目中的进度、资源或客户方面风险，及时识别和给出解决方案，并与上级进行汇报。任职资格：1、2年以上软件开发类项目管理经验，具备运营商和ITIL类项目管理经历优先考虑；2、5年以上项目需求、开发或实施经验；3、全日制本科以上学历，计算机和通信相关专业；4、良好的沟通能力，逻辑思维能力强，勤奋好学，具有团队精神、主动意识；5、熟悉SQL、Oracle/MySQL数据库、Linux类操作系统和网络基本通信原理等；6、对大数据、云计算等新技术感兴趣。职能类别：项目经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/99182187.html?s=01&t=0
标题:新盘渠道销售/3500底薪/商铺买卖/专业培训    地点:重庆-九龙坡区    工资:5-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招7人    任职要求:链家房地产控股集团（重庆总部）2017招聘Tips:高峰期简历量大，只投递本职位一份即可代表投递链家企业介绍：链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。招聘岗位：房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务+资产管理业务+装饰推荐业务作业工具：LINK系统+MelrinAPP+掌上链家APP+商机+E张房源纸+链家加油站等发展方向：1.经纪人-店经理-MVP俱乐部成员-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部培训体系：链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考申请条件：1.国家全日制统招大专及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑薪酬福利：-实习期无责任底薪3000元（1-6个月）-转正后（50%-85%）提成+五险+公积金（自选）+商保（自选）-内部员工购房优惠,根据司龄而定-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费联系方式：18883332736（同微信）联系人：宋发明（重庆链家集团总部招聘总负责人）简历投递邮箱：meinventro@sina.com地址：重庆北部新区栖霞路18号融创金贸时代3栋23楼工作地址：主城商圈就近分配职能类别：电话销售销售行政专员关键字：实习生就近安排渠道销售房产经纪人置业顾问师傅带教专业培训团队合作分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jlpq/93230650.html?s=01&t=0
标题:Home-Link总部直招+自选工作地点/ 保底底薪4000    地点:重庆-渝北区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:链家房地产控股集团（重庆总部）2018校园招聘Tips:高峰期简历量大，只投递本职位一份即可代表投递链家【企业介绍】链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。【招聘岗位】房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务+资产管理业务+装饰推荐业务作业工具：LINK系统+MelrinAPP+掌上链家APP+商机+E张房源纸+链家加油站等【发展方向】1.经纪人-店经理-MVP俱乐部成员-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部【培训体系】链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考【申请条件】1.国家全日制统招大专及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑【薪酬福利】-实习期无责任底薪3500元（1-3个月）-转正后（50%-85%）提成+五险+公积金（自选）+商保（自选）-内部员工合租优惠,600-800元/月/人-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费【联系方式】联系人：佳佳老师（重庆链家总部招聘总负责人）简历投递邮箱：2446389849@qq.com电话：15542846453（微信）地址：北部新区栖霞路18号融创金贸时代3幢23楼；工作地址：重庆主城就近安排职能类别：销售代表市场助理关键字：应届生销售房地产销售管培生沙坪坝石桥铺九龙坡五险电话销售网络销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/90189206.html?s=01&t=0
标题:试用期3500链家新房销售+五险+就近安排    地点:重庆-渝北区    工资:3.5-5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招13人    任职要求:链家房地产控股集团（重庆总部）Tips:高峰期简历量大，只投递本职位一份即可代表投递链家【企业介绍】链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。【招聘岗位】房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务+资产管理业务+装饰推荐业务作业工具：LINK系统+MelrinAPP+掌上链家APP+商机+E张房源纸+链家加油站等【发展方向】1.经纪人-店经理-MVP俱乐部成员-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部【培训体系】链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考【申请条件】1.国家全日制统招大专及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑【薪酬福利】-试用期无责任底薪3500元（1-3个月）-转正后（50%-85%）提成+五险+公积金（自选）+商保（自选）-内部员工合租优惠,600-800元/月/人-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费【联系方式】联系人：链家新房总部HR张圆17623392819（同微~信号）地址：北部新区栖霞路18号融创金贸时代3幢23楼职能类别：电话销售房地产中介/置业顾问关键字：电话销售直销销售渠道销售房产销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/97507744.html?s=01&t=0
标题:（毕业生必选） 房产销售代表、实习、销售    地点:重庆-渝北区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:链家房地产控股集团（重庆总部）2017校园招聘Tips:高峰期简历量大，只投递本职位一份即可代表投递链家【企业介绍】链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。【招聘岗位】房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务+资产管理业务+装饰推荐业务作业工具：LINK系统+MelrinAPP+掌上链家APP+商机+E张房源纸+链家加油站等【发展方向】1.经纪人-店经理-MVP俱乐部成员-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部【培训体系】链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考【申请条件】1.国家全日制统招大专及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑【薪酬福利】-实习期无责任底薪3000元（1-3个月）-转正后（50%-85%）提成+五险+公积金（自选）+商保（自选）-内部员工合租优惠,600-800元/月/人-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费【联系方式】联系人：佳佳老师（重庆链家总部招聘总负责人）简历投递邮箱：2446389849@qq.com电话：15542846453（微信）地址：北部新区栖霞路18号融创金贸时代3幢23楼；工作地址：重庆主城就近安排职能类别：房地产销售储备干部关键字：应届生销售房地产销售管培生五险电话销售网络销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/96326445.html?s=01&t=0
标题:（毕业生必选） 房产销售代表、实习、销售H    地点:重庆-南岸区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:链家房地产控股集团（重庆总部）2017校园招聘Tips:高峰期简历量大，只投递本职位一份即可代表投递链家【企业介绍】链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。【招聘岗位】房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务+资产管理业务+装饰推荐业务作业工具：LINK系统+MelrinAPP+掌上链家APP+商机+E张房源纸+链家加油站等【发展方向】1.经纪人-店经理-MVP俱乐部成员-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部【培训体系】链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考【申请条件】1.国家全日制统招大专及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑【薪酬福利】-实习期无责任底薪4000元（1-3个月）-转正后（50%-85%）提成+五险+公积金（自选）+商保（自选）-内部员工合租优惠,600-800元/月/人-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费【联系方式】联系人：佳佳老师（重庆链家总部招聘总负责人）简历投递邮箱：2446389849@qq.com电话：15542846453（微信）地址：北部新区栖霞路18号融创金贸时代3幢23楼；工作地址：重庆主城就近安排职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：应届生销售房地产销售管培生沙坪坝石桥铺九龙坡五险电话销售网络销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-naq/95832509.html?s=01&t=0
标题:（毕业生必选） 房产销售代表、实习、销售H    地点:重庆-渝北区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:链家房地产控股集团（重庆总部）2017校园招聘Tips:高峰期简历量大，只投递本职位一份即可代表投递链家【企业介绍】链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。【招聘岗位】房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务+资产管理业务+装饰推荐业务作业工具：LINK系统+MelrinAPP+掌上链家APP+商机+E张房源纸+链家加油站等【发展方向】1.经纪人-店经理-MVP俱乐部成员-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部【培训体系】链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考【申请条件】1.国家全日制统招大专及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑【薪酬福利】-实习期无责任底薪3000元（1-3个月）-转正后（50%-85%）提成+五险+公积金（自选）+商保（自选）-内部员工合租优惠,600-800元/月/人-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费【联系方式】联系人：佳佳老师（重庆链家总部招聘总负责人）简历投递邮箱：2446389849@qq.com电话：15542846453（微信）地址：北部新区栖霞路18号融创金贸时代3幢23楼；（温馨提示：请勿重复投递，符合条件者可直接电话联系，快捷高效）简历绿色直投通道：因为简历库信息较多，可致电总部招聘部15542846453（微信），我们将优先安排面试。职能类别：房地产中介/置业顾问实习生关键字：应届生销售房地产销售管培生五险电话销售网络销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/95972508.html?s=01&t=0
标题:销售精英（5K底薪+高额绩效+顾问式销售）J10072    地点:重庆-江北区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招10人    任职要求:亲爱的，你有问过自己吗？你是想要一份工作还是想拥有一份全情投入的事业？你是想要平淡安稳度日还是想要在百舸争流中觅得一席之地？如果你想通过自己的努力和才华，给自己和家人一个理想中的生活，居理和你一起梦想成真！如果你想N年之后，成为今朝“风流人物”，成就自我，居理陪你全力以赴！加入居理，对话全球500强和BAT高管，各领域精英人士，做自己的代言人！加入居理，我们不会编织梦想，因为我们就是梦想！居理新房作为国内领先的数据驱动的新房直卖专业平台，核心业务是向买房人提供全流程免费的高品质新房咨询服务。自2015年成立以来，先后受到了源码资本、K2险峰华兴等投资机构的青睐，目前，也是业内第一家完成B轮融资的新房直卖平台公司，已在全国八个城市开设分公司。两年来，公司已经形成了数据和人才的双重竞争壁垒，并积累了领先行业两年的新房大数据营销系统。在新房领域的这片蓝海里，居理期待和你一起见证优秀，成就彼此。我们始终有所坚持：1、客户第一不以盈利为目的的企业运营都是无法持久的，我们以结果为导向，但也始终坚持客户第一，因为我们明白，客户就是我们的生命。2、数据导向在互联网无处不在的时代，数据作为最直观的度量方式，在趋势洞察和决策支持方面起着无法小觑的作用。居理新房的大数据技术贯穿线上和线下，基于客户需求对其进行精准画像，为开发商和顾客提供精准服务。居理打造了一套后台服务分析系统，包括房源产品筛选、参观路线制定、服务标准设立、客户满意度深度分析、客户转化比优劣分析等，依靠技术与数据帮助用户做决策判断，更精准地筛选房源。3、服务体验在房地产行业不管是上游还是下游，鲜有企业真正站在C端考虑顾客体验，居理新房则认为买房也要“体验为王”，坚持用互联网思维把用户体验做好，不断进行服务的迭代更新。居理打造了一套后台服务分析系统，包括房源产品筛选、参观路线制定、服务标准设立、客户满意度深度分析、客户转化比优劣分析等，依靠技术与数据帮助用户做决策判断，更精准地筛选房源。4、专业团队高素质的咨询师团队是居理的一张名片，也是居理神话的缔造者。为了保证服务质量，居理自建经纪人团队，在居理后台服务分析系统的辅助下，以用户需求为出发点，提供1对1咨询、专车接送、市场数据报告、楼盘数据报告等增值服务，缔造了99%的客户满意度神话。5、多元开放我们不用传统来定义自我实现和成功。我们的团队中既有所谓的坏孩子，痴迷于游戏的魔兽冠军；也有干过程序猿，转型销售的销售狂人，当然也有出身BAT的学院派……我们提供的岗位是——居理咨询师我们的理念是——极致的专业与极致的服务1、薪资待遇：转正后5000底薪+高额绩效奖金+提成（2000-8400上不封顶）+带薪年假2、福利保障：试用期即缴纳足额五险一金、免费健康体检、话费补助、加班餐补、交通补助、电脑补助、免费下午茶、月度团建等等。3、多重奖励：新人奖、进步奖、邀约之王奖、月度销冠奖、月度签约销冠奖、运营奖、头炮奖、***导师奖、专业成就奖、半年度销冠奖……4、公司年度旅游：2014年集体三亚行、2015年集体普吉岛行、2016年日本游轮行、2017你期待的是哪儿？5、重磅奖励：内部员工购房优惠……6、公司环境：5A级甲等写字楼。7、团队氛围：大部分同事毕业于985\211，80%以上的成员均为靠谱的90后。8、晋升通道：一线咨询师——主管——经理——城市经理——大区经理，目前晋升主管的平均周期为8-10个月。9、培训计划：1）专业培训：入职初期，统一安排约两周的集中培训，从地产行业的专业知识到营销咨询的业务技巧全方位覆盖。2）引导人制度：资深的咨询师作为入职引导人一对一辅导，直到新员工可以独立且成功的为用户提供完整的咨询服务。3）入组培训机制：对于新员工安排入组孵化，即由主管全面培育和孵化，帮助新人达到转正标准实现咨询师转正。岗位要求：1、985/211统招本科以上学历，专业不限，素质非常优秀者可放宽学历要求【敲门砖不是必需的，只要你能够展现你的价值】；2、认为自己有不错的亲和力、沟通能力和逻辑思维能力【有理有据才能使人信服】；3、热爱演讲和辩论，不想浪费自己的好口才【能说会道的人运气都不会太差】；4、渴望高收入、渴望在一线城市有自己的立足之地【你优秀，你就值这个价】；5、渴望和一群优秀的同事一起工作，让自己也变得同样优秀【近朱者赤】；6、一颗不安分的心、一颗敢于挑战的心【好运不会眷顾傻瓜】。岗位职责：1、专注于为用户提供专业咨询服务，我们从来不打骚扰的电销电话也从不外出地推拓客【公司会为你提供现成的高意向客户资源】；2、维护“居理咨询师”的品牌形象，传递公司良好形象和价值，提高用户满意度【客户第一是公司始终坚持的文化与价值观】；3、进行市场分析及楼盘调研，发表专业的楼盘测评、维护楼盘数据【运用数据指导咨询服务是公司的发展方向】。职能类别：销售代表客户代表关键字：直销销售房产销售咨询顾问房产咨询置业顾问分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jbq/96794263.html?s=01&t=0
标题:销售代表/业务代表/客户代表/大数据营销推广    地点:重庆-巫溪县    工资:8-10万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责推进公司互联网+的专业平台“金琉璃APP”和“琉璃堂APP”在当地相关医院的推广，医生下载注册量和病人注册购买量，提升工作；2、调研本区域内目标客户（相关医院）；收集与整理客户信息，合理制定拜访计划；3、负责个体化医疗信息的采集，完成每月地推任务；4、及时完成DCW系统的录入，确保合作信息准确无误。5、负责公司基因检测业务的推进任务；任职要求：1、大专以上学历，专业不限，有肿瘤相关科室销售经验、移动医疗APP产品推广经验者；2、思想新锐、有活力；乐于沟通，富有团队精神；3、熟练操作办公软件和办公自动化设备；4、诚信、勤奋、踏实具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；5、有责任心，能承受较大的工作压力。其他说明：1、年薪可达6至12万元；2、公司有长远规划，对于所辖市场范围内未来有创业设想的员工，公司将提供强有力的支持。职能类别：销售代表关键字：销售移动医疗营销业务代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-wxx/100542985.html?s=01&t=0
标题:销售代表/业务代表/客户代表/大数据营销推广    地点:重庆-綦江区    工资:8-10万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责推进公司互联网+的专业平台“金琉璃APP”和“琉璃堂APP”在当地相关医院的推广，医生下载注册量和病人注册购买量，提升工作；2、调研本区域内目标客户（相关医院）；收集与整理客户信息，合理制定拜访计划；3、负责个体化医疗信息的采集，完成每月地推任务；4、及时完成DCW系统的录入，确保合作信息准确无误。5、负责公司基因检测业务的推进任务；任职要求：1、大专以上学历，专业不限，有肿瘤相关科室销售经验、移动医疗APP产品推广经验者；2、思想新锐、有活力；乐于沟通，富有团队精神；3、熟练操作办公软件和办公自动化设备；4、诚信、勤奋、踏实具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；5、有责任心，能承受较大的工作压力。其他说明：1、年薪可达6至12万元；2、公司有长远规划，对于所辖市场范围内未来有创业设想的员工，公司将提供强有力的支持。职能类别：销售代表关键字：销售移动医疗营销业务代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-qjqe/100544021.html?s=01&t=0
标题:房产咨询顾问（5k底薪+高额绩效+专业顾问）J10072    地点:重庆-江北区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招10人    任职要求:亲爱的，你有问过自己吗？你是想要一份工作还是想拥有一份全情投入的事业？你是想要平淡安稳度日还是想要在百舸争流中觅得一席之地？如果你想通过自己的努力和才华，给自己和家人一个理想中的生活，居理和你一起梦想成真！如果你想N年之后，成为今朝“风流人物”，成就自我，居理陪你全力以赴！加入居理，对话全球500强和BAT高管，各领域精英人士，做自己的代言人！加入居理，我们不会编织梦想，因为我们就是梦想！居理新房作为国内第一家数据驱动的新房直卖专业平台，核心业务是向买房人提供全流程免费的高品质新房咨询服务。自2015年成立以来，先后受到了源码资本、K2险峰华兴等投资机构的青睐，目前，也是业内第一家完成B轮融资的新房直卖平台公司，已在全国八个城市开设分公司。两年来，公司已经形成了数据和人才的双重竞争壁垒，并积累了领先行业两年的新房大数据营销系统。在新房领域的这片蓝海里，居理期待和你一起见证优秀，成就彼此。我们始终有所坚持：1、客户第一不以盈利为目的的企业运营都是无法持久的，我们以结果为导向，但也始终坚持客户第一，因为我们明白，客户就是我们的生命。2、数据导向在互联网无处不在的时代，数据作为最直观的度量方式，在趋势洞察和决策支持方面起着无法小觑的作用。居理新房的大数据技术贯穿线上和线下，基于客户需求对其进行精准画像，为开发商和顾客提供精准服务。居理打造了一套后台服务分析系统，包括房源产品筛选、参观路线制定、服务标准设立、客户满意度深度分析、客户转化比优劣分析等，依靠技术与数据帮助用户做决策判断，更精准地筛选房源。3、服务体验在房地产行业不管是上游还是下游，鲜有企业真正站在C端考虑顾客体验，居理新房则认为买房也要“体验为王”，坚持用互联网思维把用户体验做好，不断进行服务的迭代更新。居理打造了一套后台服务分析系统，包括房源产品筛选、参观路线制定、服务标准设立、客户满意度深度分析、客户转化比优劣分析等，依靠技术与数据帮助用户做决策判断，更精准地筛选房源。4、专业团队高素质的咨询师团队是居理的一张名片，也是居理神话的缔造者。为了保证服务质量，居理自建经纪人团队，在居理后台服务分析系统的辅助下，以用户需求为出发点，提供1对1咨询、专车接送、市场数据报告、楼盘数据报告等增值服务，缔造了99%的客户满意度神话。5、多元开放我们不用传统来定义自我实现和成功。我们的团队中既有所谓的坏孩子，痴迷于游戏的魔兽冠军；也有干过程序猿，转型销售的销售狂人，当然也有出身BAT的学院派……我们提供的岗位是——居理咨询师我们的理念是——极致的专业与极致的服务1、薪资待遇：转正后高额无责任底薪（不低于5000元）+绩效工资1500+高额满意度奖金【2000-5000】+租房补贴（在距公司百度地图步行20分钟内的区域里租房），试用期按照80%发放。其中从18年4月开始实施的绩效工资与业绩无关，只要你有过硬的执行力，就可以全额拿到。2、福利保障：试用期即缴纳足额五险一金、免费健康体检、话费补助、加班餐补、交通补助、电脑补助、免费下午茶、月度团建等等。3、多重奖励：新人奖、进步奖、邀约之王奖、月度销冠奖、月度签约销冠奖、运营奖、头炮奖、***导师奖、专业成就奖、半年度销冠奖……4、公司年度旅游：2014年集体三亚行、2015年集体普吉岛行、2016年日本游轮行、2017你期待的是哪儿？5、重磅奖励：内部员工购房优惠……6、公司环境：5A级甲等写字楼。7、团队氛围：大部分同事毕业于985\211，80%以上的成员均为靠谱的90后。8、晋升通道：一线咨询师——主管——经理——城市经理——大区经理，目前晋升主管的平均周期为8-10个月。9、培训计划：1）专业培训：入职初期，统一安排约两周的集中培训，从地产行业的专业知识到营销咨询的业务技巧全方位覆盖。2）引导人制度：资深的咨询师作为入职引导人一对一辅导，直到新员工可以独立且成功的为用户提供完整的咨询服务。3）入组培训机制：对于新员工安排入组孵化，即由主管全面培育和孵化，帮助新人达到转正标准实现咨询师转正。岗位要求：1、985/211统招本科以上学历，专业不限，素质非常优秀者可放宽学历要求【敲门砖不是必需的，只要你能够展现你的价值】；2、认为自己有不错的亲和力、沟通能力和逻辑思维能力【有理有据才能使人信服】；3、热爱演讲和辩论，不想浪费自己的好口才【能说会道的人运气都不会太差】；4、渴望高收入、渴望在一线城市有自己的立足之地【你优秀，你就值这个价】；5、渴望和一群优秀的同事一起工作，让自己也变得同样优秀【近朱者赤】；6、一颗不安分的心、一颗敢于挑战的心【好运不会眷顾傻瓜】。岗位职责：1、专注于为用户提供专业咨询服务，我们从来不打骚扰的电销电话也从不外出地推拓客【公司会为你提供现成的高意向客户资源】；2、维护“居理咨询师”的品牌形象，传递公司良好形象和价值，提高用户满意度【客户第一是公司始终坚持的文化与价值观】；3、进行市场分析及楼盘调研，发表专业的楼盘测评、维护楼盘数据【运用数据指导咨询服务是公司的发展方向】。职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：房产咨询房产销售房产顾问咨询顾问房产中介置业顾问分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jbq/96798450.html?s=01&t=0
标题:一手房销售/销售代表/就近分配买五险/经验不限    地点:重庆-渝北区    工资:3.5-7千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招7人    任职要求:链家房地产控股集团（重庆总部）2017招聘Tips:高峰期简历量大，只投递本职位一份即可代表投递链家▲企业介绍：链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。▲招聘岗位：房地产经纪人▲业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务+资产管理业务+装饰推荐业务▲作业工具：LINK系统+MelrinAPP+掌上链家APP+商机+E张房源纸+链家加油站等▲发展方向：1.经纪人-店经理-MVP俱乐部成员-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部▲培训体系：链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考▲申请条件：1.国家全日制统招大专及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑▲薪酬福利：-实习期无责任底薪3000元（1-6个月）-转正后（50%-85%）提成+五险+公积金（自选）+商保（自选）-内部员工购房优惠,根据司龄而定-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费▲联系方式：18883332736联系人：宋发明（重庆链家集团总部招聘总负责人）简历投递邮箱：meinventro@sina.com地址：重庆北部新区栖霞路18号融创金贸时代3栋23楼工作地址：主城核心商圈就近分配职能类别：大客户销售销售助理关键字：新房经纪人置业顾问房地产销售就近分配五险师父带教分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/84171198.html?s=01&t=0
标题:链家总部直招实习生（未毕业+可签三方协议）    地点:重庆-渝北区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:链家房地产控股集团（重庆总部）2017校园招聘Tips:高峰期简历量大，只投递本职位一份即可代表投递链家【企业介绍】链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。【招聘岗位】房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务+资产管理业务+装饰推荐业务作业工具：LINK系统+MelrinAPP+掌上链家APP+商机+E张房源纸+链家加油站等【发展方向】1.经纪人-店经理-MVP俱乐部成员-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部【培训体系】链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考【申请条件】1.国家全日制统招大专及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑【薪酬福利】-实习期无责任底薪3000元（1-3个月）-转正后（50%-85%）提成+五险+公积金（自选）+商保（自选）-内部员工合租优惠,600-800元/月/人-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费【联系方式】联系人：佳佳老师（重庆链家总部招聘总负责人）简历投递邮箱：2446389849@qq.com电话：15542846453（微信）地址：北部新区栖霞路18号融创金贸时代3幢23楼；工作地址：重庆主城就近安排职能类别：房地产中介/置业顾问实习生关键字：应届生销售房地产销售管培生五险电话销售网络销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/96077022.html?s=01&t=0
标题:大数据运营部数据分析（派驻到重庆电信）    地点:重庆-渝北区    工资:3-4.5千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:1、数学、统计学和计算机相关专业专科及以上，有较强的学习能力2、熟悉GP、Oracle、MySQL等数据库，熟悉sql语法3、了解数据挖掘的相关技术4、良好的团队合作及协调能力，能承受较大工作压力和接受挑战，高度的工作热情和责任心5、派驻到重庆电信职能类别：其他关键字：高温补贴节日福利周末双休带薪年假交通补助话补分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/70000096.html?s=01&t=0
标题:渝北新人试用期4000销售管培生/专业培训    地点:重庆-江北区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:简历——预约面试——offer——培训——签约入职(不收取任何费用)【LIANJIA.链家】链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家能给你：☆4000底薪+高提成；☆系统培训及师傅带教；☆主城300余家门店就近工作；☆广阔的发展平台。工作内容：☆发布房屋销售和租赁信息，收集整理房源客源；☆上门客户的接待和房屋带看；☆后期手续、流程的办理。你需要有：☆20—40周岁，统招大专及以上学历；☆确实想找工作的心态。补充说明*广招天下英雄豪杰梦想就在这里放飞*————————————————————————————————————————————————————————所有的努力，不是为了让别人觉得你了不起，而是为了能让自己打心里看得起自己。人生的奔跑，不在于瞬间的爆发，取决于途中的坚持，你纵有千百个理由放弃，也要找一个理由坚持下去，能激励你，温暖你，感动你的，不是励志语录心灵鸡汤，而是身边比你优秀的人比你还努力!【简历绿色直投通道】因为简历库信息较多，请在投完简历后，致电招聘部，我们将优先安排面试联系方式：15542846453（欢迎来电咨询）QQ：*****微信同号：*****工作地址：重庆统一安排面试，面试通过后主城九区就近安排或根据个人意愿匹配区域。面试地址：重庆北部新区栖霞路18号融创金贸时代4栋21楼链家（轻轨3号线金渝站1号出口）职能类别：渠道/分销专员房地产中介/置业顾问关键字：房产经纪人渠道销售电话销售五险上班自由轻松分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jbq/83958695.html?s=01&t=0
标题:大数据算法工程师-鼎富科技-金融智能应用运营中心    地点:重庆    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责有关业务数据采集方面的工作，处理业务数据规划、汇总；2、负责大数据分布式存储架构的搭建、维护、数据的存取接口实现，对团队提供大数据存储服务。3、负责大数据、服务分布式架构搭建、维护，对团队提供分布式的数据处理、复杂计算、服务部署、模型训练等计算环境服务。4、负责按照算法、建模要求，寻找、获取、整理、清洗、转换、合并数据，编写脚本生成训练样本，为团队提供数据服务。任职资格：1、具有Spark开发与应用经验，熟悉MapReduce、Storm、HBase等大数据技术；2.熟悉Pythonscrapy，pyspider，Selenium等框架及系統中的一种，掌握基本的Xpath，Selenium等用法及Requests，lxml库；3.具备NLP相关领域知识，拥有较为丰富的文本处理经验：精准分词、实体抽取、属性抽取、关系抽取、分类聚类、主题挖掘，具有其中一种以上上述能力；4、熟练掌握Python语言，熟悉Scipy，Numpy，Pandas等库，熟悉特征提取、数据降维等数据处理技术；5、能够阅读英文技术文档及论文，具有良好的自学能力，可以快速学习和掌握新的方法和技术。6.对自然语言处理、知识图谱构建、人工智能等具有浓厚的兴趣。先决条件：1、数学、计算机相关专业大学本科以上学历，五年以上工作经验；2、有数据处理、算法实现工作经验优先。职能类别：算法工程师软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/96167896.html?s=01&t=0
标题:信息化工程管理/IT项目管理/信息化项目咨询管理    地点:重庆-渝北区    工资:4-6千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、全日制大专及以上学历，计算机、软件、电子信息、通信、信息安全等专业，熟悉云计算、大数据、物联网、智能硬件等新兴技术，有2年及以上相关从业经验；2、沟通能力强，对新技术有较强的学习能力、归纳总结提炼能力；3、了解IT市场行情，包括品牌、产品系列、价格信息等；4、有信息系统集成行业项目管理、招投标经验优先；5、具有CISA证书者优先。职能类别：项目主管项目管理关键字：信息化IT咨询计算机软件分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/98486681.html?s=01&t=0
标题:试用期4000九龙坡区链家新房销售+五险+就近安排    地点:重庆-九龙坡区    工资:3-5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:链家房地产控股集团（重庆总部）2017校园招聘Tips:高峰期简历量大，只投递本职位一份即可代表投递链家【企业介绍】链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。【招聘岗位】房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务+资产管理业务+装饰推荐业务作业工具：LINK系统+MelrinAPP+掌上链家APP+商机+E张房源纸+链家加油站等【发展方向】1.经纪人-店经理-MVP俱乐部成员-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部【培训体系】链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考【申请条件】1.国家全日制统招大专及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑【薪酬福利】-实习期无责任底薪3500元（1-3个月），毕业4000+-转正后（50%-85%）提成+五险+公积金（自选）+商保（自选）-内部员工合租优惠,600-800元/月/人-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费【联系方式】联系人：佳佳老师（重庆链家总部招聘总负责人）简历投递邮箱：2446389849@qq.com电话：15542846453（微信）地址：北部新区栖霞路18号融创金贸时代3幢23楼；工作地址：重庆主城就近安排职能类别：房地产销售渠道/分销专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jlpq/83411395.html?s=01&t=0
标题:JAVA软件工程师-万州-重庆安全技术职业学院讲师    地点:重庆-万州区    工资:0.6-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招4人    任职要求:1、负责学生的日常教学授课；2、负责带领和指导学生项目的完成。任职要求：A、计算机相关专业本科及以上学历，2年以上JAVA实际项目开发经验，有大数据项目开发经验者优先；B、热爱教育事业，且愿意从事讲师行业；C、熟练掌握JSON、log4j、Xml、jFreeChart和测试等；D、精通Java核心编程，包括OOP、多线程和网络编程等；E、精通JavaWeb相关技能，包括JSP、Servlet、JDBC等；F、熟练掌握Java常用开源框架，如Struts2、Hibernate、Spring、springMVC和mybatis等；G、精通数据库使用，如SQLServer、mySQL、Oracle等至少一种数据库；H、精通Web相关技术，包括HTML、CSS、javascript、JQuery、Dom编程和Ajax等；I、熟悉完整的软件开发流程，有丰富项目开发和管理经验者优先；J、有良好的语言表达能力，善于沟通。职能类别：软件工程师关键字：Android分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-wzq/101569724.html?s=01&t=0
标题:网络项目经理—重庆云鬟科技股份有限公司    地点:重庆-九龙坡区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.根据公司运营整体策略，通过运营推广提高产品实际注册用户量，达到公司运营推广目标；2.负责通过微信、微博、论坛、百度等网络推广方式，开展公司品牌及产品的运营和推广活动，收集相关营销成功案例并进行分析；3.负责策划话题，结合热点事件开展线上推广活动，及时监控和处理运营活动过程中的各类正负面事件；4.整理产品线上运营渠道数据报表，并定期收集分析同类竞品情报。完成线上活动的策划执行，并做好跟踪记录；5.跟踪运营推广效果，分析数据并反馈，分享推广经验；6.能够调动各种资源，促进公司产品和相关渠道及媒体的联合推广，以提高公司产品的知名度。任职条件：1、大专以上学历；电子商务及营销相关专业；2、具备敏锐的网络营销意识，运营策略制定及方案推进，并组织协调各资源，实现网络营销目标；3、精通互联网技术、精通全网各领域营销、有大数据精准营销能力、有营销战略策划能力；4、能制定市场阶段性合理目标、有带大团队能力、中型或以上的网络营销成功案例；5、熟知管理、广告法以及商业模式运作；6、论坛运营、电商运营、大平台多板块运营能力。职能类别：网络推广经理/主管关键字：网络推广经理总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jlpq/97014158.html?s=01&t=0
标题:销售代表/业务代表/客户代表/大数据营销推广    地点:重庆    工资:0.4-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、负责推进公司互联网+的专业平台“金琉璃APP”和“琉璃堂APP”在当地相关医院的推广，医生下载注册量和病人注册购买量，提升工作；2、调研本区域内目标客户（相关医院）；收集与整理客户信息，合理制定拜访计划；3、负责个体化医疗信息的采集，完成每月地推任务；4、及时完成DCW系统的录入，确保合作信息准确无误。5、负责公司基因检测业务的推进任务；任职要求：1、大专以上学历，专业不限，有肿瘤相关科室销售经验、移动医疗APP产品推广经验者；2、思想新锐、有活力；乐于沟通，富有团队精神；3、熟练操作办公软件和办公自动化设备；4、诚信、勤奋、踏实具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；5、有责任心，能承受较大的工作压力。其他说明：1、年薪可达6至12万元；2、公司有长远规划，对于所辖市场范围内未来有创业设想的员工，公司将提供强有力的支持。职能类别：销售代表关键字：销售大数据地服医疗医药代表大数据服务分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/91154791.html?s=01&t=0
标题:销售代表/业务代表/客户代表/医药大数据营销推广    地点:重庆-万州区    工资:8-10万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责推进公司互联网+的专业平台“金琉璃APP”和“琉璃堂APP”在当地相关医院的推广，医生下载注册量和病人注册购买量，提升工作；2、调研本区域内目标客户（相关医院）；收集与整理客户信息，合理制定拜访计划；3、负责个体化医疗信息的采集，完成每月地推任务；4、及时完成DCW系统的录入，确保合作信息准确无误。5、负责公司基因检测业务的推进任务；任职要求：1、大专以上学历，专业不限，有肿瘤相关科室销售经验、移动医疗APP产品推广经验者；2、思想新锐、有活力；乐于沟通，富有团队精神；3、熟练操作办公软件和办公自动化设备；4、诚信、勤奋、踏实具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；5、有责任心，能承受较大的工作压力。其他说明：1、年薪可达6至12万元；2、公司有长远规划，对于所辖市场范围内未来有创业设想的员工，公司将提供强有力的支持。职能类别：销售代表关键字：销售移动医疗营销业务代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-wzq/98800380.html?s=01&t=0
标题:（急）技术主管/技术经理（固废环保）-环保集团    地点:重庆-渝北区    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:美天控股（重庆）有限公司，是东赢恒康集团旗下的控股集团，是专注于中国环保物联网大数据开发和应用的实践（创建）者，是致力于城市生态环境规划、修复、治理、再生资源产业园建设及生态环境大数据云平台运营等领域的大型综合性环保企业。旗下拥有美天工程、美天投资、美天科技、新美天迪等多家控股公司，及环投再生资源、环投生态治理等多家参股公司。作为中国智慧城市生态环境运营商，集团以“美天环保、美丽中国”为愿景，依托物联网中心、城市环境发展研究中心、院士工作站等创新性产学研平台与技术团队，依托集团中德基金公司强有力的资金投融保障，立志成长为中国生态环保和智慧城市建设的领航企业。岗位职责：1.负责固废处置项目整个周期内的技术管理工作，包括编制各阶段技术方案、技术参数测算、工艺可行性分析、技术风险分析、技术谈判，确保项目拓展工作的正常进行；2.项目筹建期，负责项目可研、环评、节能评估、职业卫生评估、初步设计、施工图设计等对接协调工作，负责设备参数确定、设备选型，配合采购部完成设备采购工作；3.项目建设期，把控设计进度，协调设计及施工过程中出现的工艺技术问题，提供技术支持，确保建设工作的正常进行；4.项目运营中，及时指导、处理、协调和解决生产过程中出现的技术问题，确保生产工作的正常进行；5.完成公司领导安排的其他临时工作。任职要求：1.本科及以上学历，环境科学、环境工程等相关专业；2.5年以上技术管理工作经验，3年以上同岗位或相似岗位工作经验；3.熟悉环保投资类项目实施过程，掌握过程控制要素；4.熟悉固废相关专业知识；5.熟练运用Office、AutoCAD等计算机软件系统；6.熟悉国家及地方固废行业的法规标准；7.具有较强的组织能力、协调能力、沟通能力、执行力。职能类别：固废工程师环保工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/94698866.html?s=01&t=0
标题:售前工程师（区县岗：涪陵、永川、黔江、奉节）    地点:重庆-渝北区    工资:0.5-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招4人    任职要求:人员基本要求：1、熟悉移动网络结构和设备；2、熟悉云计算、大数据、物联网、视频监控、视频会议、软件开发等技术，有ICT集成及售前支撑工作经验3、熟练掌握计算机网络，防火墙、交换机和路由器基础知识，具备CCNP或HCNP或H3CSE及同等高级网络工程师资质或国家认可的高级及以上网络工程师专业技术职称、数据网络技术方面工作经验优先。4、善于沟通、思维灵活、创新，工作主动积极，具备统筹能力5、对行业信息化有比较深入的理解人员经验要求：本科及以上学历，具备数据网络技术、ICT集成、售前产品支撑等方面工作经验要求不少于3年；职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/93827522.html?s=01&t=0
标题:年后找工作第二批（链家新房销售）4000底薪加提成    地点:重庆-九龙坡区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招8人    任职要求:链家诚聘大专学历以上销售精英无责任底薪4000/月业务提成50%-85%来重庆链家，你收获的不仅仅如此。还有你想不到的科技经纪时代体验还有超乎你想像的大数据服务支持还有全方位金融服务支持助力经纪服务选择大于努力，来重庆链家，成就不一样的自己！岗位职责：1、负责客户的接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；2、接待客户,了解客户需求,推荐匹配的房屋信息;3、陪同客户看房，促成一手房交易。4、对客户提供后期服务,维护客户关系;任职要求：1、21-35周岁，性别不限，大专及以上学历；2、做事认真踏实，为人正直诚恳；高度的工作意识，具有良好的团队精神；3、热爱销售，对地产经纪行业有浓厚的兴趣，有志于投身该行业的发展，追求个人发展和高薪；重庆链家期待您的加入因求职者较多，请勿重复投递，以免简历失效，可在第一时间致电招聘部侯老师，我将为您优先安排面试！联系人：佳佳老师联系电话：15542846453（同微信号）工作地址:重庆主城九区就近分配职能类别：房地产销售客户代表关键字：房产经纪人置业顾问销售代表五险主城就近安排分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jlpq/85118473.html?s=01&t=0
标题:JAVA软件工程师-万州-重庆安全技术职业学院讲师    地点:重庆-万州区    工资:0.6-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招4人    任职要求:1、负责学生的日常教学授课；2、负责带领和指导学生项目的完成。任职要求：A、计算机相关专业本科及以上学历，2年以上JAVA实际项目开发经验，有大数据项目开发经验者优先；B、热爱教育事业，且愿意从事讲师行业；C、熟练掌握JSON、log4j、Xml、jFreeChart和测试等；D、精通Java核心编程，包括OOP、多线程和网络编程等；E、精通JavaWeb相关技能，包括JSP、Servlet、JDBC等；F、熟练掌握Java常用开源框架，如Struts2、Hibernate、Spring、springMVC和mybatis等；G、精通数据库使用，如SQLServer、mySQL、Oracle等至少一种数据库；H、精通Web相关技术，包括HTML、CSS、javascript、JQuery、Dom编程和Ajax等；I、熟悉完整的软件开发流程，有丰富项目开发和管理经验者优先；J、有良好的语言表达能力，善于沟通。K、有一年以上授课经验者优先；M、经验丰富者学历可适当放宽；福利：1、按国家规定缴纳社保保险2、双休，法定假休息，年假3、亲子活动（六一儿童节亲子活动、儿童礼物）4、员工生日会、礼物礼品5、部门娱乐活动，不定期举办员工生日会6、春节、端午节、中秋节传统节日礼品发放7、享受通讯补贴、工龄补贴、交通补贴、出差补贴等职能类别：软件工程师关键字：软件技术分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-wzq/101572607.html?s=01&t=0
标题:（实习生）新人试用期4000+五险+培训（大学生专区）    地点:重庆-江北区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招12人    任职要求:元旦/春节期间面试请提前微信致电/微信联系链家总部招聘负责人：佳佳老师15542846453链家房地产控股集团（重庆总部）2017校园招聘Tips:高峰期简历量大，只投递本职位一份即可代表投递链家【企业介绍】链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。【招聘岗位】房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务+资产管理业务+装饰推荐业务作业工具：LINK系统+MelrinAPP+掌上链家APP+商机+E张房源纸+链家加油站等【发展方向】1.经纪人-店经理-MVP俱乐部成员-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部【培训体系】链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考【申请条件】1.国家全日制统招大专及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑【薪酬福利】-实习期无责任底薪3500元（1-3个月）-转正后（50%-85%）提成+五险+公积金（自选）+商保（自选）-内部员工合租优惠,600-800元/月/人-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费【联系方式】联系人：佳佳老师（重庆链家总部招聘总负责人）简历投递邮箱：2446389849@qq.com电话：15542846453（微信）地址：北部新区栖霞路18号融创金贸时代3幢23楼；职能类别：电话销售房地产中介/置业顾问关键字：应届生销售房地产销售管培生五险电话销售网络销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jbq/97528236.html?s=01&t=0
标题:（实习生）新人试用期4000+五险+培训（大学生专区）    地点:重庆-渝北区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:链家房地产控股集团（重庆总部）2017校园招聘Tips:高峰期简历量大，只投递本职位一份即可代表投递链家【企业介绍】链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。【招聘岗位】房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务+资产管理业务+装饰推荐业务作业工具：LINK系统+MelrinAPP+掌上链家APP+商机+E张房源纸+链家加油站等【发展方向】1.经纪人-店经理-MVP俱乐部成员-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部【培训体系】链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考【申请条件】1.国家全日制统招大专及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑【薪酬福利】-实习期无责任底薪4000元（1-3个月）-转正后（50%-85%）提成+五险+公积金（自选）+商保（自选）-内部员工合租优惠,600-800元/月/人-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费【联系方式】联系人：佳佳老师（重庆链家总部招聘总负责人）简历投递邮箱：2446389849@qq.com电话：15542846453（微信）地址：北部新区栖霞路18号融创金贸时代3幢23楼；职能类别：实习生房地产中介/置业顾问关键字：应届生销售房地产销售管培生五险电话销售网络销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/96187248.html?s=01&t=0
标题:中国建设银行电话客服/分期专员（渝北区支行上班）    地点:重庆-渝北区    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招10人    任职要求:岗位职责：1.该岗位为建设银行专业远程客服，向符合条件的信用卡用户提供账单分期等增值业务。2.通过电话外呼的方式，将银行的业务介绍给银行的客户3.由银行提供客户名单。招聘岗位属于建行支行外呼岗位，由银行提供数据名单，不用外出找客户，代表银行通过电话外呼方式对符合条件的客户进行呼出。项目数据有分层，一般分为大数据组跟普通数据组，大数据组平均收入会比普通数据组收入高。每个人只要有能力做得好，都可以打大数据。其实银行给到我们的数据，是有一定的开单率的，此项目本就有客户群有需求，每天开单是很正常的事情。任职要求：1.大专及以上学历；2.有良好的沟通能力；3.有强烈的事业心；4.普通话标准上班时间官方时间是大小周上班，即：这周末双休、下周末单休。但是我们毕竟是拿提成的，多劳多得，根据银行要求进行适度加班或调班薪酬福利薪酬:底薪+提成+激励奖金（综合工资区间：4000-8000元）福利待遇：1.入职签订正式劳动合同，作为薪资福利的法律保障；2.享受齐全的五险一金3.一年有5-10天带薪年假4.入职后岗前带薪培训5.旅游，聚餐、部门活动。6.入职一年后享受每年一次全方位高端体检；7.不定时针对个人成长的培训机会；8.公司目前处于高速发展阶段，有良好的职业发展空间，业绩优秀且具备管理能力者，公司给予晋升机会学习带领团队经验，向管理层迈进。如需详细咨询HR：黄小姐18316999770职能类别：电话销售咨询热线/呼叫中心服务人员关键字：电话销售客服银行增值分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/99880014.html?s=01&t=0
标题:Associate / Senior Associate - Text Mining - FSI - Risk Advisory - CQ GDC(职位编号：CN128583)    地点:重庆    工资:面议    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:Description:DeloitteChinaTheDeloitteChinanetworkoffirms,backedbytheglobalDeloittenetwork,deliverafullrangeofaudit,tax,consultingandfinancialadvisoryservicestolocal,multinationalandgrowthenterpriseclientsinChina.Weareoneoftheleadingprofessionalservicesproviderswith19officesinBeijing,HongKong,Shanghai,Changsha,Chengdu,Chongqing,Dalian,Guangzhou,Hangzhou,Harbin,Hefei,Jinan,Macau,Nanjing,Shenzhen,Suzhou,Tianjin,WuhanandXiameninChina.Wehavenearly13,500peopleworkingonacollaborativebasistoserveclients,subjecttolocalapplicablelaws.Deloittedrivesprogress.Ourextensiveservicespectrumenablesustohelpclientsbecomeleaderswherevertheychoosetocompete.Deloitteinvestsinoutstandingpeopleofdiversetalentsandbackgroundsandempowersthemtoachievemorethantheycouldelsewhere.Ourworkcombinesadvicewithactionandintegrity.Webelievethatwhenourclientsandsocietyarestronger,soarewe.TolearnmoreabouthowDeloittemakesanimpactthatmattersintheChinamarketplace,pleaseconnectwithourDeloitteChinasocialmediaplatformsviawww2.deloitte.com/cn/en/social-media.JobDescriptionandResponsibility：1.Responsiblefortextdataanalysisaswellasalgorithmdevelopingandimplementation,basedonthebusinessdemandsofriskmanagementservices;2.Responsiblefornaturallanguageprocessingandanalysis,includingChineseWordSegmentation,nominaltagging,syntacticanalysis,NamedEntityrecognitionandetc.;3.ResponsibleforChineseWordSegmentation,knowledgemapping,classification/clustering,sentimentanalysis.1、负责根据风险管理服务业务需求，对相关文本数据进行分析，开发算法并在相关系统中部署；2、负责中文分词、词性标注、句法分析、命名实体识别等自然语言处理研发工作；3、负责语义理解、知识图谱构建，分类/聚类，情感分析工作。Qualification:Requirement：1.BachelordegreeoraboveinInformationTechnologyorotherrelateddisciplines;2.Atleast2yearsofworkingexperienceintextmining;3.FamiliarwithatleastoneofOpenStandardizedAlgorithmLibrariesortools,includingstanfordNLP,NLTK,Apache,OpenNLP,Kaldi,HTK/HTSandHadoop;4.Proficiencyinatleastoneoflanguages,includingC/C++,Java,MatlaborPython;5.FamiliarwiththetheoreticalbasisofNLP,statisticalmodelsaswellasmachinelearningwithhands-onexperienceonrelevantprojects;6.Excellentteamwork,communicationandpresentationskillsaswellasfast-learningandproblem-solvingcapabilities;7.ExperienceinBigDataispreferred.1、计算机相关专业本科及以上学历，2年以上文本分析与挖掘工作经验；2、熟悉至少一种开源算法库或工具，如stanfordNLP，NLTK，ApacheOpenNLP，Kaldi，HTK/HTS，hadoop等；3、精通C/C++、Java、Matlab、Python等至少一门语言；4、熟悉自然语言处理领域的理论基础，掌握统计模型、机器学习相关原理，并具有实战经验，参与过相关项目；5、具备优秀的团队协作能力与沟通表达能力，具备快速学习能力，善于思考，能独立分析和解决问题；6、有大数据相关经验者优先。职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/83955202.html?s=01&t=0
标题:（急）环保工程师/主管工程师（固废环保）-环保集团    地点:重庆-渝北区    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:美天控股（重庆）有限公司，是东赢恒康集团旗下的控股集团，是专注于中国环保物联网大数据开发和应用的实践（创建）者，是致力于城市生态环境规划、修复、治理、再生资源产业园建设及生态环境大数据云平台运营等领域的大型综合性环保企业。旗下拥有美天工程、美天投资、美天科技、新美天迪等多家控股公司，及环投再生资源、环投生态治理等多家参股公司。作为中国智慧城市生态环境运营商，集团以“美天环保、美丽中国”为愿景，依托物联网中心、城市环境发展研究中心、院士工作站等创新性产学研平台与技术团队，依托集团中德基金公司强有力的资金投融保障，立志成长为中国生态环保和智慧城市建设的领航企业。岗位职责：1.负责固废项目（生活垃圾、建筑垃圾、餐厨及其他有机垃圾）的行业技术信息收集、技术接洽、可行性分析、工艺设备选型，并编制项目技术方案，测算直接投资成本、运行成本等。2.参与项目的前期技术可行性研究及投资项目技术风险的评审，提供设计方面的技术评价，提出技术风险意见和优化方案。3.逐步完善建设项目的设计管理工作，对项目所有专业施工图的的设计进度全程跟踪，对工艺施工图的设计质量和设计深度全程跟踪；4.项目建设期，参与主要工艺设备的技术参数的确定，参与重要工艺设备的验收工作；5对已运营项目进行技术管理，监督指导其规范运行；6.参与技术改造、技术升级、环保提标、节能降耗的管理及执行；7.配合其他岗位工作，完成公司领导、部门领导交办的其他任务。任职要求：1.本科及以上学历，环境科学、环境工程等相关专业；2.3年以上环保技术岗工作经验，2年以上同职工作经历；3,熟悉国家相关环保法规、政策及行业规范，了解固废处置相关知识；4.基本具有独立做事的能力；5.熟练运用Office、AutoCAD等计算机软件系统；6.具备较强的逻辑分析、判断决策及沟通协调能力。职能类别：固废工程师环保工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/94698682.html?s=01&t=0
标题:链接每人个人的家/房产经纪人&置业顾问/3500+提成    地点:重庆-南岸区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招15人    任职要求:【企业介绍】链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、重庆、深圳、天津、成都、青岛、大连等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。【招聘岗位】房地产经纪人【业务内容】一手房交易+二手房交易+租赁业务+资产管理业务+装饰推荐业务作业工具：LINK系统+掌上链家+商机+E张房源纸+链家加油站等【发展方向】1.经纪人-店经理-MVP俱乐部成员-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部【培训体系】链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考【申请条件】1.国家全日制统招大专及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识。4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑；【薪酬福利】-实习期底薪3500元（1-3个月）-转正后高比例通提+五险+公积金（自选）+社保-内部员工合租优惠,600-800元/月/人-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费【联系方式】联系人：李文丽邮箱：550135022@qq.com电话：13452491298（微信）地址：重庆市渝北区融创金贸时代3栋20楼【重庆链家总部】【工作地址】重庆主城区任选，根据您的意向分配职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：销售销售代表房地产销售电话销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-naq/94216632.html?s=01&t=0
标题:UE设计师/交互设计师-重庆云鬟科技股份有限公司    地点:重庆-九龙坡区    工资:5-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责产品各端的交互设计，输出相关交互原型和文档2、协助进行产品设计，创造并提升产品交互能力，优化用户体验3、对现有产品的功能、界面、流程等进行分析，并提出修改方案4、结合大数据分析，参与用户研究，提高产品易用性5、编写界面交互设计说明书，建立、维护更新公司交互设计标准和规范任职要求：1、大专以上学历，1年以上互联网工作经验；2、美术、设计等相关专业，有丰富的产品UI/UE设计经验；3、熟练掌握专业的设计和原型开发软件，如sketch，PS，AI，AE，Axure等；4、熟悉pc客户端、后台、移动端的交互设计流程和规范；5、具有创新型思维，积极热情，有责任心；6、简历请附带作品职能类别：用户体验（UE/UX）设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jlpq/99664278.html?s=01&t=0
标题:Supervisor/Manager - Financial Services Industry - Risk Advisory - Chongqing(职位编号：CN139334)    地点:重庆    工资:面议    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:Description:DeloitteChinaTheDeloitteChinanetworkoffirms,backedbytheglobalDeloittenetwork,deliverafullrangeofaudit,tax,consultingandfinancialadvisoryservicestolocal,multinationalandgrowthenterpriseclientsinChina.Weareoneoftheleadingprofessionalservicesproviderswith19officesinBeijing,HongKong,Shanghai,Changsha,Chengdu,Chongqing,Dalian,Guangzhou,Hangzhou,Harbin,Hefei,Jinan,Macau,Nanjing,Shenzhen,Suzhou,Tianjin,WuhanandXiameninChina.Wehavenearly13,500peopleworkingonacollaborativebasistoserveclients,subjecttolocalapplicablelaws.Deloittedrivesprogress.Ourextensiveservicespectrumenablesustohelpclientsbecomeleaderswherevertheychoosetocompete.Deloitteinvestsinoutstandingpeopleofdiversetalentsandbackgroundsandempowersthemtoachievemorethantheycouldelsewhere.Ourworkcombinesadvicewithactionandintegrity.Webelievethatwhenourclientsandsocietyarestronger,soarewe.TolearnmoreabouthowDeloittemakesanimpactthatmattersintheChinamarketplace,pleaseconnectwithourDeloitteChinasocialmediaplatformsviawww2.deloitte.com/cn/en/social-media.•对金融业务有深刻的理解，尤其是非银金融机构(证券、保险、信托、租赁等)•承担金融行业风险管理项目的交付工作•协助总监及合伙人承担金融行业市场拓展工作•帮助客户建立风险管理框架，规划全面风险管理工作并落地实施•帮助客户建立内部控制框架，实施内部控制自评估•协助金融机构客户在不同领域实施内部审计和评估•在适当和必要的情况下支持金融服务行业的其他服务Qualification:•本科及以上学历，金融背景优先•拥有CFA、FRM证书者优先（非必需）•在咨询公司担任项目经理/经理5年及以上，或拥有相关行业（如非金融机构）相似经历者优先•对风险管理、内部控制和内部审计等有较好的理解，熟悉相关监管要求•对金融科技，大数据，云计算技术有一定了解•拥有较强的分析和解决问题的能力，可以满足客户的高质量服务要求•拥有良好的咨询和沟通技巧，善于自我激励，优秀的团队领导能力，并能接受高强度的工作•成熟、积极且拥有坚定的意志力•良好的中英文书写和口语能力•愿意出差职能类别：财务主管/总账主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/92933901.html?s=01&t=0
标题:业务精英/销售+五险一金+高薪+周末双休+出国游    地点:重庆-九龙坡区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:中专    招聘人数:招6人    任职要求:求职者阅览公司介绍友倍公司在业内口碑一流,有着信贷行业黄埔军校之称。公司已经启动上市程序,预计明年上市。全国240家门店,重庆10家门店,线上平台为:人人贷,可百度了解。客户经理职责:开发需要资金且满足本公司司贷款条件的客户。薪资待遇3000底薪,入职即购买五险一金,包括房屋公积金。提成为客户货款金额的2.8%~4.2%,如客户货款20万,最高提成为1万合格员工,月收入应该在8000以上。福利:专业培训,出国旅游。试用期:7-10天,入职后在职场必须着正装。新人学习流程:第1,2天,熟悉产品第3-5天,熟悉电销话术及客户间题解答话术,第6-10天,电销,跑同行,精准拜(期间会有团队经理及老同事带教)工作时间:早上8点40,晚上6点,节假日双休。(平时和周末都有可能加班)销售型工作,付出多,收获多。获得客户方式1.电销(精准营销,会寻找优质名单,提升效率。)2.同行,渠道合作3.大数据营销。4.网络营销。5.地面推广6.微信营销。获取客户方式多种多样,团队经理会根据你的个人性格,专长等,培养适合自己的方式晋升通道:客户经理~团队经理~门店经理一区域经理(销售行业,只凭业绩说话。)团队风格开心工作,踏实赚钱,人性化管理,团队将有全公司最好的福利,最热情的同事,最轻松的氛围,最强的凝聚力,必成为流的团队!会成为优秀客户经理的几种人1.把这份工作当成事业来做的人2.踏实勤奋,头脑灵活,攫长交际的人。资源丰富,对金钱欲望足够强烈的人写在最后的话:在友信,在本团队工作,请下定决心,怕苦,怕累,怕加班,一个月收入8000以下就满足者,您可以静静的离开,或者仔细看完后,相信您会有不少疑问,请出来告知吴经理,我们们开始愉快的交流吧~工作是双向的选择,我希望彼此可以真诚的交流,有任何疑问,欢迎详询。如果找不到我人,可以电话联系。职能类别：电话销售网络/在线销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jlpq/100779288.html?s=01&t=0
标题:销售经理月薪1万以上+五险一金+旅游+周末双休    地点:重庆-九龙坡区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:求职者阅览公司介绍友倍公司在业内口碑一流,有着信贷行业黄埔军校之称。公司已经启动上市程序,预计明年上市。全国240家门店,重庆10家门店,线上平台为:人人贷,可百度了解。客户经理职责:开发需要资金且满足本公司司贷款条件的客户。薪资待遇3000底薪,入职即购买五险一金,包括房屋公积金。提成为客户货款金额的2.8%~4.2%,如客户货款20万,最高提成为1万合格员工,月收入应该在8000以上。福利:专业培训,出国旅游。试用期:7-10天,入职后在职场必须着正装。新人学习流程:第1,2天,熟悉产品第3-5天,熟悉电销话术及客户间题解答话术,第6-10天,电销,跑同行,精准拜(期间会有团队经理及老同事带教)工作时间:早上8点40,晚上6点,节假日双休。(平时和周末都有可能加班)销售型工作,付出多,收获多。获得客户方式1.电销(精准营销,会寻找优质名单,提升效率。)2.同行,渠道合作3.大数据营销。4.网络营销。5.地面推广6.微信营销。获取客户方式多种多样,团队经理会根据你的个人性格,专长等,培养适合自己的方式晋升通道:客户经理~团队经理~门店经理一区域经理(销售行业,只凭业绩说话。)团队风格开心工作,踏实赚钱,人性化管理,团队将有全公司最好的福利,最热情的同事,最轻松的氛围,最强的凝聚力,必成为一流的团队!会成为优秀客户经理的几种人1.把这份工作当成事业来做的人2.踏实勤奋,头脑灵活,攫长交际的人。资源丰富,对金钱欲望足够强烈的人写在最后的话:在友信,在本团队工作,请下定决心,怕苦,怕累,怕加班,一个月收入8000以下就满足者,您可以静静的离开,或者仔细看完后,相信您会有不少疑问,请出来告知吴经理,我们们开始愉快的交流吧~工作是双向的选择,我希望彼此可以真诚的交流,有任何疑问,欢迎详询。职能类别：销售代表关键字：销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jlpq/101984811.html?s=01&t=0
标题:分析师    地点:重庆    工资:0.6-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:硕士    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：房地产宏观市场研究：分析全国房地产总体发展现状，梳理房地产市场发展规律及未来总体趋势；西南区域房地产市场投资研究：分析西南区域各类城市房地产形势及发展潜力，发掘各城市潜力投资板块；房地产业态研究分析：重点分析各类房地产细分业态，研究解读各业态的开发运营模式与市场机会；房地产市场咨询：基于各类房地产开发企业及金融机构需求，提供市场研究、城市投资及业务开发等领域的咨询服务。独立完成房地产市场、土地市场的监测（周度、月度、季度、年度等）报告；研究行业发展趋势，对新型房地产业务和盈利模式进行研究探索；能够运用大数据思维进行房地产行业的深度分析；任职要求：房地产相关专业硕士以上学历，熟悉重庆房地产市场，有一定的市场敏感度；有咨询公司前期策划、项目定位、投资拓展、市场研究等相关工作经验优先。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/75875131.html?s=01&t=0
标题:厨师    地点:重庆-南岸区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:2017年1月12日，中国第二个***大宗能源商品交易中心——重庆石油天然气交易中心正式签约挂牌成立。重庆石油天然气交易中心股东涵盖石油天然气行业上中下游10余家大型企业及创新能力强的金融企业：中石油股份公司、中石化股份公司、重庆能投集团、重庆宏融鑫牛公司、重庆化医集团、陕西延长石油、新奥燃气集团、中燃燃气实业(深圳)公司、惠州大亚湾华润燃气公司、华电清洁能源公司、中信寰球上海商贸公司、博恩集团等13家企业是交易中心股东。重庆石油天然气交易中心有限公司（以下简称交易中心）是国家发改委、国家能源局、重庆市政府为落实中共中央、国务院《关于深化石油天然气体制改革的若干意见》的重大举措，是服务实体经济，按照“高起点、高标准”和“面向全国、辐射亚太”的要求组建的国际能源交易中心。交易中心着眼能源产业全局和长远发展需求，充分发挥互联网和大数据功能，以服务国家能源市场建设大局为使命，以促进实体经济发展为目标，以市场化运作为核心，以改革创新为手段，帮助实体经济不断增强抵御市场波动和可持续发展能力，探索形成市场认可的基准价格，提高能源行业持续竞争能力。交易中心设计以管道天然气、成品油、液化天然气和大宗石油天然气化工品等现货为基础交易品种，将努力形成立足中国、面向世界的石油天然气交易中心、定价中心、结算中心和咨询中心。交易中心所处的重庆市，集天然气生产地、消费地、管网枢纽地和金融高地为一体，是国家油气体制改革试点地区。依托“一带一路”、“长江经济带”、“重庆自贸区建设”等发展战略，把握中国油气体制改革契机，统筹整合各方资源，建设高起点、高水平的交易中心，将为交易商提供得天独厚的便利条件。任职要求：1、5年以上任职经验，55岁以下。2、熟练中餐各种菜式，有自己的特色菜3、身体健康，无传染病，须持有效的厨师资格证书以及健康证，良好的职业素养与企业意识；岗位职责：１、负责对餐厅的食品进行加工、烹饪2、按质、按量完成食品的制作，做到饭菜可口，食品保鲜3、负责搞好食堂及饮食卫生，妥善存放食品，定期检查食堂仓库物品质量，防止食物中毒；4、负责检查食堂内的安全，做好安全防范工作，厨具等用品定期消毒；5、对本岗位要非常熟练和有食堂团餐的经验,能够保证公司指定菜品的色,香,味,形,质,做到安全,卫生,节能,,能够按照公司的相关操作规定以及岗位职业道德,进行规范操作.。6、身体健康，认真负责。职能类别：行政主厨/厨师长中餐厨师关键字：五险、包吃住分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-naq/102636878.html?s=01&t=0
标题:市场总监    地点:重庆    工资:1.7-2.5万/月    经验要求:8-9年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责：1、负责公司市场版块的全面管理工作，规划公司品牌的市场定位和发展战略，组织分析、选择和比较市场营销方案，完成企业的市场工作，如市场调研、营销战略的制定、参与塑造企业及产品形象、渠道管理等；2、负责线上产品集群及线下连锁机构的市场营销战略计划的执行，以及对执行过程进行控制，做好协调工作；3、负责策划公司品牌的推广策略，宣传和公关活动；4、负责组织制定年度营销计划和营销费用、内部利润指标等计划，并监督计划执行情况，控制预算的支出；5、负责设计销售推广阶段性策略，商品计划书的撰写，参与销售策略的制定；6、对企业市场行为进行监督，对市场需求做出快速反应，促使市场营销效率最大化。任职要求：1、8年以上互联网教育行业营销管理经验；2、教育行业广泛人脉与客户资源，敏感的商业和市场意识，优秀的资源整合和业务推进能力；3、丰富的团队建设经验；4、具有营销体系建设和管理能力，具有良好市场分析判断和营销策划能力。职能类别：总监/部门经理市场/营销/拓展总监关键字：市场总监市场管理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/77712523.html?s=01&t=0
标题:ETL工程师    地点:重庆    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:一、岗位职责1.负责BI项目ETL作业开发维护管理；2.负责SAPBOInformationSteward元数据管理系统实施工作；3.未来负责Hadoop大数据的ETL作业开发工作；二、任职要求1、熟悉ETL基本概念和理论，至少1年以上的ETL开发经验；2、掌握至少2种CDC增量数据抽取方法；3、熟悉Oracle、MySQL等主流数据库，能够根据业务需求，进行表结构、存储过程等数据对象的设计、编码、调试；4、熟练掌握ETL开发和数据建模，熟悉使用Shell、Python等脚本编程；5、熟悉使用主流ETL工具SAPDataServices、Infomatica、DataStage等开发；有SAPETL产品使用、运维经验者优先；6、有较好的沟通和团队协作能力；7、有责任心，积极向上，有严谨的工作态度，做事谨慎细致，考虑问题全面；8、统招本科及以上学历，1年及以上项目经验。职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/89022671.html?s=01&t=0
标题:链家直招+无经验实习生/储备干部+底薪4000/就近分配    地点:重庆-沙坪坝区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:链家房地产控股集团（重庆总部）2018校园招聘Tips:高峰期简历量大，只投递本职位一份即可代表投递链家【企业介绍】链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。【招聘岗位】房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务+资产管理业务+装饰推荐业务作业工具：LINK系统+MelrinAPP+掌上链家APP+商机+E张房源纸+链家加油站等【发展方向】1.经纪人-店经理-MVP俱乐部成员-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部【培训体系】链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考【申请条件】1.国家全日制统招大专及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑【薪酬福利】-实习期无责任底薪3500元（1-3个月）-转正后（50%-85%）提成+五险+公积金（自选）+商保（自选）-内部员工合租优惠,600-800元/月/人-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费【联系方式】联系人：佳佳老师（重庆链家总部招聘总负责人）简历投递邮.箱：2446389849@qq.com电话：15542846453（微.信）地址：北部新区栖霞路18号融创金贸时代3幢23楼；工作地址：重庆主城就近安排职能类别：销售代表电话销售关键字：应届生销售房地产销售管培生五险电话销售网络销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-spbq/100055701.html?s=01&t=0
标题:运营人员    地点:重庆    工资:0.6-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:工作职责：1、负责物联网企业合作各阶段运营规划制定；2、企业合作成员信息管理和维护，对外联络和客服。筛选企业合作内目标企业，寻找对外合作机会；3、负责企业合作整体宣传策略、计划制定及执行，提升企业合作的知名度、带动企业合作成果落地；4、协助组织各类活动，包括展会、沙龙、技术研讨会等；5、物联网IT支撑系统的开发、运营和管理（包括企业合作网站、微信、线上平台等）。任职要求：1、相关运营岗位经验2年及以上同岗位经验；2、对物联网行业领域发展熟悉，善于寻找目标企业和公司的契合点；具备优秀的沟通表达能力和组织协调能力，对行业变化具有较强的敏锐度；3、熟悉各网络推广媒介（如：门户网站、自媒体等渠道）及推广手段，能有效利用各推广媒介进行传播；熟悉运用各种传播手段迅速提升产品宣传，如：病毒式营销、话题营销、事件营销等方法；4、具备一定的数据分析能力、良好的沟通表达能力，积极主动，善于思考，良好的团队意识；有极强的学习能力；具备工作责任心和使命感；5、有优秀产品成功经验者优先，有电商从业经验者优先。职能类别：新媒体运营大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/98334180.html?s=01&t=0
标题:办公室销售+无责底薪+五险一金+高提成+8H工作时间    地点:重庆-九龙坡区    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:中专    招聘人数:招6人    任职要求:求职者阅览公司介绍友倍公司在业内口碑一流,有着信贷行业黄埔军校之称。公司已经启动上市程序,预计明年上市。全国240家门店,重庆10家门店,线上平台为:人人贷,可百度了解。客户经理职责:开发需要资金且满足本公司司贷款条件的客户。薪资待遇3000底薪,入职即购买五险一金,包括房屋公积金。提成为客户货款金额的2.8%~4.2%,如客户货款20万,最高提成为1万合格员工,月收入应该在8000以上。福利:专业培训,出国旅游。试用期:7-10天,入职后在职场必须着正装。新人学习流程:第1,2天,熟悉产品第3-5天,熟悉电销话术及客户间题解答话术,第6-10天,电销,跑同行,精准拜(期间会有团队经理及老同事带教)工作时间:早上8点40,晚上6点,节假日双休。(平时和周末都有可能加班)销售型工作,付出多,收获多。获得客户方式1.电销(精准营销,会寻找优质名单,提升效率。)2.同行,渠道合作3.大数据营销。4.网络营销。5.地面推广6.微信营销。获取客户方式多种多样,团队经理会根据你的个人性格,专长等,培养适合自己的方式晋升通道:客户经理~团队经理~门店经理一区域经理(销售行业,只凭业绩说话。)团队风格开心工作,踏实赚钱,人性化管理,团队将有全公司最好的福利,最热情的同事,最轻松的氛围,最强的凝聚力,必成为流的团队!会成为优秀客户经理的几种人1.把这份工作当成事业来做的人2.踏实勤奋,头脑灵活,攫长交际的人。资源丰富,对金钱欲望足够强烈的人写在最后的话:在友信,在本团队工作,请下定决心,怕苦,怕累,怕加班,一个月收入8000以下就满足者,您可以静静的离开,或者仔细看完后,相信您会有不少疑问,请出来告知吴经理,我们们开始愉快的交流吧~工作是双向的选择,我希望彼此可以真诚的交流,有任何疑问,欢迎详询。职能类别：大客户销售销售代表关键字：销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jlpq/100779624.html?s=01&t=0
标题:销售代表/业务代表/客户代表/大数据营销推广    地点:重庆-丰都县    工资:8-10万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责推进公司互联网+的专业平台“金琉璃APP”和“琉璃堂APP”在当地相关医院的推广，医生下载注册量和病人注册购买量，提升工作；2、调研本区域内目标客户（相关医院）；收集与整理客户信息，合理制定拜访计划；3、负责个体化医疗信息的采集，完成每月地推任务；4、及时完成DCW系统的录入，确保合作信息准确无误。5、负责公司基因检测业务的推进任务；任职要求：1、大专以上学历，专业不限，有肿瘤相关科室销售经验、移动医疗APP产品推广经验者；2、思想新锐、有活力；乐于沟通，富有团队精神；3、熟练操作办公软件和办公自动化设备；4、诚信、勤奋、踏实具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；5、有责任心，能承受较大的工作压力。其他说明：1、年薪可达6至12万元；2、公司有长远规划，对于所辖市场范围内未来有创业设想的员工，公司将提供强有力的支持。职能类别：销售代表关键字：销售移动医疗营销业务代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-fdx/100545750.html?s=01&t=0
标题:渠道经理    地点:重庆    工资:20-30万/年    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责区域的渠道销售工作；2、负责制定渠道销售计划，积极开发渠道资源，按期完成渠道销售目标；3、通过渠道建设推动市场的进展和项目推动4、负责甄别出最优质的渠道，开展渠道管理、渠道培养和渠道关系维护等工作5、跟进渠道商，协助进行市场推广活动；6、对区域市场竞争对手情况进行汇总分析。任职要求：1、计算机、网络、营销类大专以上学历；2、有2年及以上的IT行业营销经验，熟悉教育行业或政府企业行业；3、有渠道代理商资源；4、优秀的口头沟通表达能力和销售技巧；5、职业形象佳、性格开朗、为人真诚、爱好广泛，富有团队合作精神；6、能适应出差。职能类别：渠道/分销主管渠道/分销经理关键字：渠道高校大数据智慧校园有自研产品教育信息化分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/99186010.html?s=01&t=0
标题:销售    地点:重庆-渝北区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、负责完成各项供应链金融项目开发指标；2、负责潜在核心企业或平台的挖掘、营销跟进；3、负责与核心企业或平台的商务谈判；4、协助制定合作方案和供应链金融方案；5、指导核心企业或平台对目标客群进行开发；6、领导交办的其他工作；任职资格：1、统招本科以上学历；2、3年以上信贷行业从业经验或3年以上B2B互联网平台从业经验；3、对供应链金融有一定认识，对B2B互联网平台有一定认识；4、具备很强的市场开拓能力，商务谈判能力；5、能适应经常出差；6、有B2B互联网平台或类似核心企业资源者优先；7、有SAAS软件提供商，大数据平台者优先。职能类别：渠道/分销主管大客户管理关键字：供应链B2B分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/102341618.html?s=01&t=0
标题:出纳    地点:重庆-九龙坡区    工资:3-4.5千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:任职资格：1、申请票据，协助会计准备每日、月单据及报表，完成月末结账报税等工作；2、现金及银行收付处理，制作记帐凭证，银行对帐，单据审核，开具与保管发票；3、根据规章制度审核员工的费用报销，审核票据的合理合法性；4、负责与银行、税务等部门的对外联络；5、严格执行财务相关制度规定，配合财务会计完成领导交给的其他工作。任职资格：1、财务，会计，经济等相关专业本科及以上学历，具有会计任职资格；2、2年以上财务工作经验，了解财务相关知识；3、熟悉现金管理和银行结算，熟悉用友、金蝶或其他财务软件的操作；4、具有较强的独立学习和工作的能力，工作踏实，认真细心，积极主动；5、具有良好的职业操守及团队合作精神，较强的沟通、理解和分析能力。职能类别：出纳员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jlpq/101605387.html?s=01&t=0
标题:运营专员    地点:重庆    工资:3-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责1.后台管理：负责公司网站信息、图片更新、文案等；2.前端更新：负责数据库网站公告、专题、活动等内容更新；3.负责公司APP的日常运营管理；4.网站相关数据统计及分析等。补充说明1.1年以上互联网平台运营经验；2.对用户行为敏感，能够根据用户行为优化产品运营方案；3.具有丰富的互联网知识，熟悉并关注国内WEB、APP产品动态，了解市场动态和目标用户心理；4.熟悉大数据平台、具有很强的工作责任心和较强的沟通能力，较强的团队合作精神；5.有医药、大数据行业平台运营经验者优先。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/73849449.html?s=01&t=0
标题:BD专员    地点:重庆    工资:0.5-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责1.保持对合作客户相关领域的敏感和追踪，开展商务拓展工作；2.搜集目标客户信息，制定商务拓展计划；3.发掘客户需求，达成推广和销售目标。补充说明1.大专及以上学历，电子商务、医药、市场营销等相关专业者优先；2.互联网或市场营销行业1年以上工作经验，有B2B行业商务拓展、市场营销经验者优先；3.具备良好的沟通能力、谈判能力，执行能力；4.具备服务意识、团队合作意识。职能类别：市场/营销/拓展专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/88668583.html?s=01&t=0
标题:售前顾问    地点:重庆    工资:0.6-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责1.独立负责公司集成类项目相关售前工作；2.负责客户需求调研、方案编制及宣讲，配合编制营销方案及资料，以及开展产品相关培训等；3.负责协助团队经理开展其他售前工作。任职要求：1.了解信息系统相关产品（服务器、存储、网络、网络安全、数据库、操作系统等）、技术（计算机、网络、网络安全、存储、软件工程、云计算、大数据等）、业务（电子政务、医疗卫生、教育）。2.能够洞察、分析客户业务，梳理业务流程，分析客户需求和痛点。3.能够根据客户业务、结合产品和技术编制解决方案。4.了解信息系统建设项目销售全过程。5.有良好的沟通交流能力，能够较好的表达呈现自己的想法。6.与团队成员能够有效的配合。职能类别：售前/售后技术支持工程师关键字：售前工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/88019496.html?s=01&t=0
标题:UI设计师    地点:重庆    工资:0.7-1.4万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1.精通PS、Illustrator、AI、AE等相关设计，能够进行动效设计。2.具有专业的视觉设计能力，能阐述具有说服力的设计理论。有比较全面的设计知识。3.熟悉web端、移动客户端视觉设计，擅长把握各种设计风格。4.对用户体验有深刻的认识，能够针对用户体验踊跃提出自己的建议并不断推动改进的优先。5.具备良好合作态度与团队精神，并富有工作激情、创造力、沟通能力6.创业心态，强烈的工作激情和求知欲望，良好的抗压能力、沟通能力。7.5年及以上互联网产品UI设计工作经验，有电商、新零售、大数据平台相关经验者优先。8.有跟前端工程师密切合作的经验。快速响应前端需求。了解html、js、css优先。职能类别：UI设计师/顾问分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/100655023.html?s=01&t=0
标题:项目经理(职位编号：TYWxt04)    地点:重庆    工资:1.5-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责项目的整体协调，制定工作计划、项目执行计划、人员配置计划、工作任务分解，保证所带项目按时高质完成，使客户满意；2、积极与客户沟通交流，获取客户的真实想法，并根据实际情况评判，转为合理的项目需求；3、参与项目关键技术方案讨论，并根据实际场景确定***技术实现方案；4、领导项目的计划、组织和控制工作，以完成项目任务为目标；5、负责整个项目干系人（客户、上级领导、团队成员等）之间关系的协调；6、跟踪项目的进度，协调项目组成员之间的合作，保障团队高效工作；7、定期召开项目团队成员会议，了解项目进展，提前预测风险并反馈上层领导；任职要求：1、计算机或相关专业本科及以上学历；2、6年以上工作经验，3年以上大中型软件集成项目管理经验，独立领导过开发团队优先；3、较强的技术背景，熟悉C++/JAVA等开发语言，有较强的开发基础，有一定的系统设计能力；4、具备数据库系统基本理论知识，至少掌握一种主流商业数据库产品如Oralce的管理和应用，精通SQL语言，精通存储过程；5、熟悉内存数据库，掌握其特性，并能够利用内存库进行相关应用设计；6、对大数据平台有一定了解，掌握如hadoop，spark，kafka，Flume等相关原理及基本应用；7、深刻理解客户需求沟通技巧、项目实施工作，具备良好的客户交流、项目过程管理和控制的技能，包括进度安排控制和风险控制；8、良好的职业道德，综合的组织、决策、管理及领导能力；9、有过公安行业系统软件项目管理经验者优先；职能类别：项目经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/95148538.html?s=01&t=0
标题:生鲜卖手    地点:重庆    工资:3.6-3.6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:生鲜营运储备人才招聘，面试通过后统一安排全脱产培训2个月，培训合格即分配到重庆各门店上岗。招聘要求：1.认同公司企业文化，企业忠诚度高，具备合伙创业生意人理念；2.30岁（含）以下，肉禽、水产小店可放宽至35岁，高中含以上学历；3.为人勤奋踏实、吃苦耐劳、积极向上，能适应零售行业的工作安排；4.语言表达能力强，拥有良好的沟通能力及组织协调能力；5.拥有强烈意愿学习生鲜商品经营策略、运营管理、专项技能等知识者优先考虑；6.对自身职业规划清晰并有志愿往更高职位发展者优先；7.工作地点服从公司安排及调配。8.熟悉互联网，具备大数据分析能力。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/97873967.html?s=01&t=0
标题:Associate Director-Operations and Maintenance-Product& Solution-Deloitte Consulting-Chongqing(职位编号：CN144243)    地点:重庆    工资:面议    经验要求:5-7年经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:Description:DeloitteChinaTheDeloitteChinanetworkoffirms,backedbytheglobalDeloittenetwork,deliverafullrangeofaudit,tax,consultingandfinancialadvisoryservicestolocal,multinationalandgrowthenterpriseclientsinChina.Weareoneoftheleadingprofessionalservicesproviderswith19officesinBeijing,HongKong,Shanghai,Changsha,Chengdu,Chongqing,Dalian,Guangzhou,Hangzhou,Harbin,Hefei,Jinan,Macau,Nanjing,Shenzhen,Suzhou,Tianjin,WuhanandXiameninChina.Wehavenearly13,500peopleworkingonacollaborativebasistoserveclients,subjecttolocalapplicablelaws.Deloittedrivesprogress.Ourextensiveservicespectrumenablesustohelpclientsbecomeleaderswherevertheychoosetocompete.Deloitteinvestsinoutstandingpeopleofdiversetalentsandbackgroundsandempowersthemtoachievemorethantheycouldelsewhere.Ourworkcombinesadvicewithactionandintegrity.Webelievethatwhenourclientsandsocietyarestronger,soarewe.TolearnmoreabouthowDeloittemakesanimpactthatmattersintheChinamarketplace,pleaseconnectwithourDeloitteChinasocialmediaplatformsviawww2.deloitte.com/cn/en/social-media.德勤咨询是全球最大的管理咨询公司，亦是中国顶尖的咨询公司之一，共有44,000多名专业人士分布在全球100多个国家及地区。在中国上海、北京、香港、深圳、广州、哈尔滨、重庆及成都8个城市有1,900多名专业的咨询顾问。著名咨询市场调研分析机构Kennedy在最新的咨询市场调研报告中将德勤咨询列为排名第一的咨询公司。IT市场的权威研究机构Gartner将德勤咨询列为中国市场前3大咨询服务提供商。德勤咨询还被评为中国***人力资源咨询机构之一。您可以访问我们的网站以了解更多：www.deloitteconsulting.cn德勤产品和解决方案中心（P&amp;Scenter）不同于传统咨询，致力于把服务资产化、产品化，并形成基于资产的咨询服务解决方案。职责描述：1.全面管理运维团队的工作，领导并推动团队的持续集成和持续交付能力，包括网络/硬件规划管理、系统运维、数据库运维、应用运维和平台运维等；2.负责产品运维体系的建设，组织在业务系统的部署上线、设备管理、监控、维护，推进自动化运维建设，并带领和指导整个团队完成方案落地；3.建立和完善面向业务的监控体系和事件处理机制，确保业务的稳定运行；4.负责云平台自动化运维平台的建设，持续提升自动化运维能力；5.负责运维流程的自动化改进及实现，负责工具和模块的开发。Qualification:任职要求：1.有5年以上大型互联网公司或大型IT企业基础架构或运维系统架构设计经验；2.有产品化、平台化的意识，精通操作系统架构，分布式架构，深刻理解大型数据平台架构设计，主导设计过大型平台（大数据平台、运维平台、云平台）架构，并参与研发和落地，有超过10人团队规模的管理经验，熟悉互联网应用业务的DevOpsCI/CD、日志平台、监控告警平台架构技术；3.熟练掌握主流大数据应用架构体系、数据库以及各种中间技术，对运维体系有深入的研究和理解；4.具备良好的系统分析能力，良好的抽象思维和逻辑思维能力，独立分析问题解决问题的能力；5.优秀的英语读写能力和沟通能力；6.可承受较大压力，有责任感，较强的沟通协调能力，具有团队合作精神。WhatImpactWillYouMake?Applynowtoachieveanextraordinarylifetimecareer!职能类别：其他其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/97137876.html?s=01&t=0
标题:业务顾问    地点:重庆    工资:0.8-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位要求：1、电力行业软件实施工作经验，熟悉营销业务应用，PMS2.0系统，ERP系统、财务管控系统等电力核心业务系统中任意一个，熟悉相关业务流程。2、从事过电力业务相关数据分析工作，熟悉oracle、mysql等主流数据库的数据操作。有大数据开发项目经验优先。3、具备数据可视化软件使用经验，例如tableau的配置使用。岗位职责：1、配合项目经理开展运监中心相关监测分析场景的构建。包含相关业务分析，数据梳理，可视化展现等。2、配合完成领导要求的其它工作任务。职能类别：专业顾问分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/101310353.html?s=01&t=0
标题:生态环境大数据事业部中心副总经理/业务总监-环保集团    地点:重庆-渝北区    工资:3-4万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责全面领导大数据投资中心团队的各项业务运营工作及主持内部管理；2、依据环保产业的总体战略方针，合理拟定本中心年度/季度/月度的经营计划目标、业务发展规划及市场计划策略，并有效组织实施开展；3、作为主要领导负责人带领业务团队积极拓展、整合并引入丰富的市场资源及获取项目订单，并主持大型的商务谈判及合作洽谈；4、负责组织对主要业务项目和经营活动的风险评估、指导、跟踪和风险控制，参与公司的重大决策决定和专家评审；5、负责对业务部的业务管控和管理引导，并对本中心内外各部门、客户资源等提供业务管理支撑和高层窗口对接。6、完成直接上级领导交办的相关工作事项，并带领本中心团队成员圆满达成任务目标。任职条件：1、30-55岁，性别不限，本科及以上学历，具环境工程、电气设计及自动化、互联网通信等专业本科及以上学历背景，最好持有中级以上职称；2、具有在环境监测大数据、智慧环保等相关行业领域两年及以上从业经历，具备任职市场营销，技术运营等中高层管理岗位一年及以上工作经验；3、思维创新、学习能力较强，自身要求具备一定的专业技术功底，善于掌握分析同行业新产品及新技术资讯动态、捕捉市场业务机遇等；4、擅长商务谈判及合作洽谈，曾参与编制项目商业计划书、项目可行评估报告、解决服务设计方案等，具备同行业相关项目实操经验；4、敬业精神突出，具备较强的抗压能力和创新能力，职业操守良好，忠诚度高，能适应出差。职能类别：副总经理/副总裁合伙人分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/90997466.html?s=01&t=0
标题:网络维护    地点:重庆    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招4人    任职要求:岗位职责：1、负责核心业务平台及设备的日常维护；2、负责核心业务平台数据配置巡检和告警处理；3、负责核心业务需求评估及实施配合；4、负责核心业务平台工程现场随工、相关资源录入工作。任职要求：1、学历：全日制本科，计算机、通信、云计算、大数据等相关专业；2、具备较强的责任心和敬业精神，原则性强，无违法犯罪记录或不良信用记录；3、能熟练操作计算机、办公软件，持有IT/IP相关专业认证可优先考虑。薪资福利：转正工资：5000元/月入职购买五险一金，交通补助，餐补，通讯补贴，节假日福利，年终奖等职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/98516903.html?s=01&t=0
标题:售前经理    地点:重庆    工资:0.9-1.4万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、归口管理售前支持业务，统一协调各部门做售前业务的人员，合理分工，按进度跟进，并严格考核，对每个项目的售前结果负责。2、负责公司各领域业务的售前标准方案制定，并对销售和售前人员进行培训推广并落地执行。3、负责制定售前人才标准、培养计划，完成公司人才培养目标。4、负责带领售前团队协助销售完成公司业绩目标。5、严格按照业务流程审核、审批售前方案和项目外报资料。任职要求：1、计算机科学与技术、通信工程、电子信息、信息安全等相关专业专科及以上学历，2、3年以上系统集成公司售前团队管理经验。3、了解信息系统相关产品（服务器、存储、网络、网络安全、数据库、操作系统等）、技术（计算机、网络、网络安全、存储、软件工程、云计算、大数据等）、业务（电子政务、医疗卫生、教育）。4、具备丰富的系统规划设计和需求分析能力，能独立承担过较大项目的交流、方案制作、应标、答标等完整售前工作。5、熟悉电子政务、医疗行业、网络安全、等保、分保等相关国家标准优先。6、具备良好的人际沟通能力和演讲技巧，具有敏锐的市场意识、创新意识，具备较强的团队管理能力。职能类别：售前/售后技术支持经理项目经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/101828906.html?s=01&t=0
标题:技术员    地点:重庆-江北区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:主要负责公司互联网金融平台的技术维护、技术二次开发、维护。职位描述：1.负责产品模块的设计、研发和维护；2.负责公司产品相关的前、后端开发工作；3.完成公司、部门经理安排的开发任务及其他工作；任职要求：1、大学本科及以上学历，计算机相关专业，有金融科技平台开发经验的优先2、三年以上相关Java开发工作经验，具有供应链金融、数字金融、大数据系统开发经验者优先3、熟练使用Eclipse开发工具、精通Oracle或MySQL开发与配置4、熟悉Tomcat、apache、nginx等应用服务器开发与部署5、对软件架构尤其是B/S架构有深入的理解和丰富的应用实践6、精通Struts2、Spring等常用Web应用框架7、熟悉httpclient、cxf、mina等网络通讯开源框架8、熟练掌握javascript、jquery、css、html等前端技术9、具有较强的逻辑思维以及系统分析和文档编写能力,良好的编程风格职能类别：技术支持/维护经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jbq/98574079.html?s=01&t=0
标题:IT经理    地点:重庆-巴南区    工资:6-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责公司信息服务的运营、运维等管理工作，2、负责商用车大数据中心的构建提供技术支撑，3、领导安排的其他事宜。职能类别：信息技术经理/主管技术总监/经理关键字：信息IT运营分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-bnq/102297989.html?s=01&t=0
标题:风控总监    地点:重庆    工资:1.5-2万/月    经验要求:8-9年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责公司风险策略的研究；风控政策、制度、规范和流程的制定以及不断优化完善，对公司金融服务产品的风险负责；2.负责用于风险判断和控制的大数据库的建设和完善，包括行业数据库，中小企业信用数据库，核心企业信用数据库等；3.负责中小企业和核心企业准入模型、授信模型、贷后预警模型的研发，不断形成公司的风控核心竞争力；4.负责公司金融服务产品的合规性设计、风险控制的设计；5.组织对拟合作的核心企业、中小企业开展必要的线下尽调；结合大数据和模型，开展评级授信和贷后风险管理。岗位要求：1.本科或以上学历，金融学、经济学等专业，有互联网金融行业或银行风控部门负责从业经历；2.拥有大型担保公司、银行、金融机构从事风控管理的工作经验；3.风控能力强，有较好的风控理念和主见，精通风控设计，拥有较强的风控经验；4.有互联网金融从业经验的优先。职能类别：风险管理/控制分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/100241497.html?s=01&t=0
标题:法务专员    地点:重庆    工资:4.5-6千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、合同范本的制定及修订工作；2、合同签订咨询及审核工作；3、公司相关制度起草、修订及审核；4、合作单位合同定期审查；5、法律培训工作。任职要求：1、法律相关专业本科及以上学历，性别不限，3年及以上相关工作经验；2、熟悉法公司相关法律法规，熟练使用办公软件；3、具有较强的阅读能力、写作能力、表达能力及谈判能力；4、了解信息安全、网络安全及大数据等方面的法律知识。职能类别：法务主管/专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/102351325.html?s=01&t=0
标题:研发经理    地点:重庆    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1.负责分析理解用户需求，带领团队明确研发目标和方法，规划研发周期；2.负责产品及项目的架构设计、功能模块设计、核心代码开发；3.负责关键技术决策，研发过程中的技术指导、攻关，及系统核心模块的开发；4.承担项目经理及核心技术工作，并组织完成项目工作量化、模块划分、任务分配5.带领并指导研发成员的设计开发技能培养；任职要求：1.计算机相关专业本科以上学历，五年及以上JAVAWeb开发工作经验；2.精通J2EE软件体系架构，精通Spring架构，精通Java语言和面向对象设计方法，熟悉web开发技术，熟练使用Eclipse开发工具，熟练掌握git、maven、jenkins等项目研发工具；3.精通开发框架系统采用：SpringMVC，SpringBoot，Mybatis等框架相关开发经验；4.熟练掌握Oracle、Mysql、SqlServer数据库的应用开发与管理，有大数据库优化处理经验；5.熟悉javascript/jQuery、HTML、css；6.有良好的编程习惯、文档编写能力及学习能力，具备良好的团队协作精神和优秀的解决问题能力；7.了解HTTP协议，对Web程序性能优化有一定经验；8.有3年以上JAVA云应用(SaaS)项目团队领导经验。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/102411932.html?s=01&t=0
标题:客服专员    地点:重庆    工资:2.5-3.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:1.熟练掌握本店产品特征，功能，注意事项及价格。2.熟悉公司的运营，模式及操作。3.负责客户处理售前、售后问题，转交相应部门并跟踪进度4.管理公司内部各种文档，报表等资料的汇总、归档5.维护公司形象和客户的利益，与各部门做好协调好工作从而提升满意度。6.落实完成上级安排的其他工作事项，工作中遇到的重大问题及时向领导汇报并解决。职能类别：客服专员/助理关键字：互联网客服大数据DRG病案医保分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/102456549.html?s=01&t=0
标题:储备干部/销售精英/3000底薪+高薪+周末双休+/师傅带教    地点:重庆-九龙坡区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招5人    任职要求:求职者阅览公司介绍友倍公司在业内口碑一流,有着信贷行业黄埔军校之称。公司已经启动上市程序,预计明年上市。全国240家门店,重庆10家门店,线上平台为:人人贷,可百度了解。客户经理职责:开发需要资金且满足本公司司贷款条件的客户。薪资待遇3000底薪,入职即购买五险一金,包括房屋公积金。提成为客户货款金额的2.8%~4.2%,如客户货款20万,最高提成为1万合格员工,月收入应该在8000以上。福利:专业培训,出国旅游。试用期:7-10天,入职后在职场必须着正装。新人学习流程:第1,2天,熟悉产品第3-5天,熟悉电销话术及客户间题解答话术,第6-10天,电销,跑同行,精准拜(期间会有团队经理及老同事带教)工作时间:早上8点40,晚上6点,节假日双休。(平时和周末都有可能加班)销售型工作,付出多,收获多。获得客户方式1.电销(精准营销,会寻找优质名单,提升效率。)2.同行,渠道合作3.大数据营销。4.网络营销。5.地面推广6.微信营销。获取客户方式多种多样,团队经理会根据你的个人性格,专长等,培养适合自己的方式晋升通道:客户经理~团队经理~门店经理一区域经理(销售行业,只凭业绩说话。)团队风格开心工作,踏实赚钱,人性化管理,团队将有全公司最好的福利,最热情的同事,最轻松的氛围,最强的凝聚力,必成为流的团队!会成为优秀客户经理的几种人1.把这份工作当成事业来做的人2.踏实勤奋,头脑灵活,攫长交际的人。资源丰富,对金钱欲望足够强烈的人写在最后的话:在友信,在本团队工作,请下定决心,怕苦,怕累,怕加班,一个月收入8000以下就满足者,您可以静静的离开,或者仔细看完后,相信您会有不少疑问,请出来告知吴经理,我们们开始愉快的交流吧~工作是双向的选择,我希望彼此可以真诚的交流,有任何疑问,欢迎详询。如果找不到我人,可以电话联系。职能类别：大客户销售销售代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jlpq/100779153.html?s=01&t=0
标题:数据分析师    地点:重庆    工资:3-4.5千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:职位描述1、根据需求，及时、准确地对常规、特定类型的自媒体、平媒、论坛等信息进行收集、预警和监测；2、对日常监测工作进行汇总，收集分析形成监测分析报告；3、进行大数据分析处理、数据挖掘，为新产品实现、现有产品和服务提升提供大数据分析支撑。任职要求：1、本科及以上学历，对汽车行业有一定了解者优先。2、有较强的分析和逻辑思维能力；3、有市场调研公司、咨询公司或公关公司撰写报告的经验者优先；4、具备团队精神和工作责任感，能承受工作压力；5、熟练使用office办公软件。职能类别：网络推广专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/83514398.html?s=01&t=0
标题:客户经理    地点:重庆    工资:0.3-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:本职位为林同棪国际工程咨询有限公司（中国）旗下畅停公司的职位。岗位职责：1、市场拓展和销售，根据停车资源类型（房开、物业及政府项目）及区域制定市场拓展方案与策略，建立合作模式，并推动实施；2、负责针对不同客户的销售跟踪、业务洽谈、项目推进、招投标、合同签订等；3、负责客户关系维护、相关资源的整合等；4、完成主管领导交办的其他工作。任职资格：1、本科及以上学历，形象气质佳；2、思维活跃开阔，热情开朗，善于沟通交流；积极乐观，善于想办法解决问题，学习能力强；富有责任心，抗压能力强；3、良好的文字表达和写作能力，可独立编写商业策划案、汇报方案等；4、热爱移动互联网，有IT销售或（和）互联网销售经验者优先.重庆畅停智慧停车服务有限公司重庆畅停智慧停车服务有限公司成立于2015年，由林同棪国际工程咨询（中国）有限公司核心团队和重庆广泰投资集团联合发起组建。是一家致力盘活城市存量停车资源及增量停车资源，集停车规划、设计、投资、建设、研发、运营管理服务于一体的智能停车解决方案提供商及运营商。公司依托最前沿的移动互联网技术和云计算技术，充分感知并整合城市信息资源，构建智慧停车大数据云平台，将城市路内占道停车、政府公共停车、商业及住宅小区停车场资源进行高效整合及利用，为用户提供全方位的交通信息服务，实现车位数据实时采集、快速查找、预订、停车费的非现金电子支付、执法监管等多项功能，提高停车效率，解决城市停车难问题，降低交通拥堵和尾气排放。公司秉承“创新、开放、共享”的经营理念，凭借自身的技术、资本及资源整合优势，将在停车行业的投资模式、运营管理等多个领域探索具备国际水准的中国停车行业发展之路，创新智慧停车产业链，促进城市民生服务、生活环境及公共服务设施智慧化发展，构建健康、美好的智慧城市生活新模式。职能类别：市场/营销/拓展专员其他关键字：客户经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/78989487.html?s=01&t=0
标题:运营经理    地点:重庆    工资:15-20万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1)负责加盟新店铺服务体系建立，培训及开业指导，确保店铺正常运营2)协助解决加盟商营运管理问题，提升加盟商销售业绩及盈利能力，保障公司利润3)提供加盟客户标准化、流程化培训，保障公司品牌执行标准4)定期进行市场巡查工作，监管公司品牌形象，确保加盟商按照公司规定运作5)保障公司管理标准的有效执行。6)在双赢的前提下，最大化提升客户满意度。任职条件：1)大专以上学历，45岁以下、热爱时尚，具有三年连锁店铺销售及团队管理经验；2)具有高度工作责任心和执行力，能确保公司各项政策有效实施；3)熟悉加盟店的操作流程和人员、服务管理；4)擅长会员管理数据统计分析，能通过数据分析结果发现店铺存在的问题并提供有效的解决方案；5)较强的沟通表达能力，善于团队合作，乐于和加盟商分享经验；6)3年以上国内外知名的加盟连锁公司（如：7-ELEVEn、屈臣氏、苏宁零售云项目、五星万镇通、永辉等）工作经验有能长期驻外出差者优先考虑。重百电器·世纪通，是重百电器2018年重点打造的一个平台化项目，其融合了重百电器、商社电器、新世纪电器三大电器核心品牌，依托“互联网+大数据”技术，整合重百品牌、渠道、物流、管理、服务优势和加盟商区位优势、终端优势，通过轻资产运作，实现快速渗透区县、乡镇、社区、专业市场的无界销售平台。重百电器·世纪通，坚持以消费者为核心，以物流为基础，以完善的供应商、服务商、金融机构资源，全面覆盖流通行业终端加盟门店，致力于构建一个跨界融合、平台共享、共融共生、服务创新的B2B2C/O2O商业生态圈。实现前端后端整合，线上线下融合，形成“店商+电商+零售服务商”的新零售平台。如果您有丰富的平台搭建、管理和运作的经验，如果您致力于家电事业发展，如果您需要一个展示自我的机会，诚邀您加入共谋发展！职能类别：销售经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/101488070.html?s=01&t=0
标题:产品经理    地点:重庆    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责数据产品的运营。2.用户需求沟通：准确获得、描述用户需求，并形成需求说明；3.解决方案：根据用户需求，结合公司产品，为用户提供适当的解决方案文档；4.产品交付管理：开展项目管理，确保产品交付时间及质量；5.数据源研究。任职要求：1.两年以上工作经验2.有内容产出和策划能力，能够结合行业热点和事件进行节点性的策划3.具备基本的数据库产品知识，包括用户调研、需求分析等，且有良好的沟通能力4.具备一定的数据洞察力，能从各种数据中提炼产品优化建议，并撰写分析报告5.了解大数据生态环境、运维经验者、知识付费等相关经验6.如果对医疗、互联网或信息化产业具有一定认知尤佳。职能类别：产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/95854544.html?s=01&t=0
标题:实习生    地点:重庆-渝北区    工资:2-4千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:一、工作职责：1、隶属技术部管理，完成数据标注；2、协助内部研发、产品测试、相关文档编写整理工作；3、协助部门人员跟进产品部署；4、遵守部门规定的开发管理流程和章程；5、完成公司或部门交于的其他任务。二、任职要求：1、工作认真细致，有一定的数据分析能力和文档撰写能力；2、对人工智能产品感兴趣、有意向在人工智能大数据的数据分析和产品方向发展意愿者优先；3、具备良好的团队合作精神、较好的沟通能力、高度的责任感。职能类别：实习生大学/大专应届毕业生关键字：人工智能数据细心奋斗分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/101475636.html?s=01&t=0
标题:数据分析    地点:重庆    工资:0.8-1.6万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责:1.能利用数据分析手段，对多种数据源的进行深度诊断性组合分析、挖掘、深度分析，并通过分析潜在业务机会给出建议；2.对海量数据进行挖掘，发现其潜在关系，为公司运营和产品策略提供数据支持及建议3.配合业务部门的项目给予数据支持，跟踪分析网站日、周、月数据，定期提供分析报表，建立监控指标体系，监控数据异常波动4.通过大数据挖掘用户群体行为和属性特征，帮助业务更好的理解客户任职资格:1.具备大数据的处理能力，掌握hive、SQL等相关数据提取工具，熟练操作excel、SAS/SPSS、PPT等工具；2.良好的数据敏感度,能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验3.具备良好的抗压能力、沟通能力、逻辑思维能力，有独立开展分析研究项目经验4.数学、统计、计算机等相关专业优先5.具备良好的抗压能力、沟通能力、逻辑思维能力职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/102305474.html?s=01&t=0
标题:项目经理    地点:重庆    工资:1.3-1.8万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:1、主要负责大数据相关项目的需求调研、数据规划、数据呈现、项目组织和项目实施等工作；2、负责所属项目的计划、组织、领导、控制，对所属项目的质量、工期及成本负责；3、负责所属项目的用户及客户管理工作，对项目的用户及客户满意度负责；4、负责所属项目团队的团队及绩效管理工作；5、深入研究并掌握用户业务，在团队支持下完成系统分析、设计、开发、测试、交付和维护等各项工作；6、深入了解并掌握公司产品和流程规范、质量要求。要求：1、3年以上工作经验；2、以往有过政府、金融、能源和电信项目设计、交付工作经验；3、立志于通过大数据技术改变行业，擅长大数据模型建立及组织实施。职能类别：项目经理关键字：大数据项目分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/101757391.html?s=01&t=0
标题:大客户经理    地点:重庆    工资:10-20万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:岗位业务方向：解决方案板块下属大数据、saas应用岗位职责：1、客情拓展与维护；2、市场信息调研，及时反馈市场信息3、为客户策划互联网+整合方案，进行提案及跟进执行；4、完成公司要求的月度、季度和年度任务。任职要求：1、男女不限，大专以上学历，市场营销/经济/工商管理相关专业优先。5年以上销售市场开拓工作经验；2、对互联网+有一定理解，有较强的开拓精神，擅于掌握新的知识；3、有责任心，忠诚正直；4、有团队协作精神，敢于接受挑战；5、良好的沟通应变能力，能把握问题的核心。岗位薪资：6-12k/月，根据匹配度来定。晋升通道：大客户销售经理-----区域销售总监-----合伙人岗位福利：五险一金+交通补+话费补+餐补+节日福利+生日福利+季度晋升+半年度/年度评优职能类别：大客户销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/83614562.html?s=01&t=0
标题:UI设计师    地点:重庆-渝北区    工资:5-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1.负责公司商业产品设计的视觉设计、重要项目的执行、大型项目的推进。2.负责常规公司的活动和专题H5微信设计；3.参与系统功能模块原型制作；进行产品的可用性规划；4.保证产品具有良好的使用体验任职要求：1、3年以上视觉设计相关工作经验（大数据、可视化），平面、专题、交互、iOS、Android等实际项目经验；熟悉各种设计软件。2、视觉执行达人，多种风格及色彩运用的表现力都能娴熟拿捏；3、有项目的管理和主动推动能力；4、优秀的创新能力以及开阔的视野；5、具有良好的逻辑思维能力，能快速理解产品和需求，有整体规划和分析产品信息架构的能力，善于梳理各种因素之间的关系；6、良好的沟通能力，积极主动，对工作富有高度的热情及耐心；7、有较强的抗压能力。请附上作品集或链接，谢谢！职能类别：UI设计师/顾问分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/88791674.html?s=01&t=0
标题:交通模型师    地点:重庆    工资:15-20万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:1.工作职责主要从事交通规划分析模型及大数据研究2.任职要求1.交通规划、交通信息工程、运用数学相关专业硕士以上学历；2、具备扎实的城市交通规划、大数据分析等相关知识；3.熟练掌握Transcad、Emme或Vissum及相关大数据分析模型软件；3、工作主动、思维敏捷，具备良好的团队协作精神，优秀的沟通协调能力。此岗位为林同棪国际（中国）子公司-重庆城市交通研究院有限责任公司相关岗位。职能类别：规划与设计分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/90570868.html?s=01&t=0
标题:软件工程师    地点:重庆    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、负责Java编程工作，能对系统进行架构设计，独立完成需求、编码和测试工作；2、完成所负责开发模块的详细设计和文档编写；3、完成所负责开发模块的代码维护工作；4、负责根据需求分析对公司内部外包建设的系统进行二次开发和交付，并及时支持响应各类技术问题；5、负责公司基础大数据平台实时计算及大数据分析。任职要求：1、本科及以上学历，软件工程、软件技术、计算机或网络等专业；2、3年及以上Java项目开发经验；3、精通html，javascript，css，熟悉Extjs或者jQuery前端开发框架开发经验；4、理解OOP、AOP、掌握面向对象软件分析、设计方法，熟悉设计模式；5、熟悉Java及J2EE规范，熟悉SpringMVC架构模式和J2EE设计模式；6、熟练主流数据库技术（ORACLE、MySQL、SQLServer）；7、熟悉应用服务器（WebSphere、Tomcat等）；8、熟悉Linux服务器上环境部署和基本操作；9、熟悉Hibernate、Spring、JUnit、ANT等开源框架或工具。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/90639445.html?s=01&t=0
标题:数据管理员    地点:重庆    工资:5-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责公司大数据的管理工作，保障数据的安全、可靠、高效；2、负责定期对数据进行监测、分析，发现可能存在的问题，并协调相关人员处理；3、定期对大数据状态等相关情况进行统计分析并形成书面分析报告；4、协助完成各项数据管理制度的完善和优化，规范数据管理工作流程；5、负责监测和监督大数据使用情况，主动发现存在的安全隐患，及时纠正，并形成预防机制；6、负责处理数据使用过程中的安全事故和突发事件；7、负责对公司数据仓库规划、建设及管理提出建议。8、完成公司领导安排的其他事务。岗位要求：1.具备1年以上数据管理经验；2.负责定期对数据进行监测、分析，发现可能存在的问题，并协调相关人员处理；3.能够按照公司要求完成数据查询和提取工作；4.负责监测和监督大数据使用情况，主动发现存在的安全隐患，及时纠正，并形成预防机制；5.对公司现有大数据平台有一定了解，能够运用大数据平台进行数据查询和提取;6.具有一定的沟通表达能力和团队协作能力，具有较强的责任心和安全保密意识；7.具有一定的写作能力，能协助完成相应制度、方案和报告的撰写。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/96339378.html?s=01&t=0
标题:数据分析师    地点:重庆    工资:3.5-6千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1、负责公司大数据产品和服务的核心模型与算法的研究和实现；2、深入了解公司业务需求，建立基于业务场景的数据分析需求，解决各类数据分析问题；3、参与大数据预测模型的产品和服务的设计，技术架构和建模；4、紧密和内部其它团队沟通，设计数据分析平台，建立数据分析的流程、规范和方法；5、负责公司商业智能和人工智能平台的架构搭建，保持公司产品在市场上的竞争地位。职位要求1、计算机，数学，电子工程，自动化和统计及相关专业，本科以上学历；2、扎实的机器学习、数理统计理论和技术基础，有相关研究或工程经验；3、3年以上数据分析和机器学习工作经验，优秀的逻辑思维和独立思考能力，有很强的数据敏感性；4、扎实的编程基础，熟悉JAVA/Python/R/Scala/SAS等编程语言；5、熟悉使用Tensorflow等机器学习工具，能够熟悉应用统计学模型，如逻辑回归，决策树；6、熟悉Linux开发环境，扎实的数据结构，统计分析，机器学习，深度学习和分布式计算理论基础；7、具有良好的沟通能力、推动能力、协调能力，拥有强烈的责任心，创新的设计能力；8、参加过真实大数据大型项目的优先考虑。职位诱惑1、期权激励、技术驱动、平等文化职能类别：软件工程师关键字：JAVAPythonRScalaSASTensorflowLinux机器学习深度学习数据分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/91219012.html?s=01&t=0
标题:实习生    地点:重庆-江北区    工资:1.5-3千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:1.作为公司大数据中心、市场部、售后运维部、人资行政部储备人员培养；2.实习及工作内容对应不同岗位不同：大数据中心——环保网格化数据的采集、分析工作；市场部——了解行业及公司产品情况，专业地向相关职能部门作讲解、分析；学习并参与招投标；售后运维部——学习产品知识，安装维护产品设备；人资行政部——学习并开展人资、行政类事务。岗位要求：1.大数据中心——环保相关专业本科以上学历；2.市场部——环保相关专业专科以上学历；3.售后运维——环保、计算机、电子等专业专科以上学历；4.人资行政——环保、教育、人力资源、管理类相关专业本科以上学历。职能类别：其它分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jbq/102031284.html?s=01&t=0
标题:售前工程师    地点:重庆    工资:4.5-6千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1、三年以上系统集成项目售前、实施经验。2、具备良好的沟通协调和方案写作能力，精通Office办公软件的使用，具有PPT讲解经验。3、精通项目招投标体系，项目招投标经验丰富，能独立运作项目招投标。4、熟悉企业常用的信息化软件系统，如网站系统、OA系统、ERP系统、CRM系统、HRM系统等。5、熟悉GPS系统、自动化集成系统、网络系统、安全系统、操作系统、软硬件集成系统、视频监控、安防系统等相关技术。6、熟悉常用的软件开发工具；熟悉软件开发的过程；熟悉主流的操作系统和数据库管理系统，通过CET4级。7、了解微信营销、APP营销、O2O等互联网营销、运营方式，了解云平台、车联网、物联网、互联网思维、大数据分析及营销等概念。职能类别：售前/售后技术支持工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/98579916.html?s=01&t=0
标题:統計管理師    地点:重庆    工资:3-4.5千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1.工厂相关数据库筛选,整理,数据管理,并给出统计,分析报告2.根据大数据建立数学模型3.项目的统计设计,与相关部门合作,完成包括项目方案,报告,统计分析图表等任务4.负责有关统计知识的专业培训5.主管安排之其它事项岗位要求:1.大学本科及以上学历,统计或数学专业2.CET-43.统计工作实务应用经验1年以上者佳4.会Minitab或SAS统计软件佳职能类别：统计员其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/100034989.html?s=01&t=0
标题:大数据经理    地点:重庆    工资:0.8-1万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.参与产品和项目研发工作，配合其他团队完成产品功能和界面开发；2.熟悉JVM内存模型与结构、监控调优，分析JVM相应日志信息，进行优化调优；3.熟悉搭建和调优大数据基础平台，包括Hadoop/HBase/Hive/Sqoop/Kafka/Flume/Spark/Storm等大数据组件的环境搭建；4.维护线上系统的稳定性、可靠性，通过分析现象快速定位问题，进而提出优化方案，改进要求；岗位要求：在大数据公司、银行、互联网金融、供应链金融企业从事数据工作的经验；职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/100239567.html?s=01&t=0
标题:摄影师    地点:重庆-江北区    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招2人    任职要求:重庆十四课网络教育技术有限公司（www.14ke.cn）是一家专做小学数学的在线智能EI（教育大数据）教育平台，运用人工智能技术为小学生提供个性化学习路径，提升孩子的数学学习能力，提高数学学习效率，让数学教育变得有趣。14ke成立于2017年3月，公司坐落于重庆江北区九街万汇中心，是一家以8090为主的创业型公司，公司氛围轻松活跃，以目标结果导向为考核标准。项目斥资100万打造了14ke专属课程产品摄影棚。小学数学课程教研以台湾中央大学、香港大学、清华大学教授为首的师资团队超过300人。14ke网站技术引进美国知名机构大数据研究成果将平台智能化。我们期待您的加入！。岗位职责：1、能熟练操作相关设备，拍摄录制公司所有课程产品及宣传视频；2、辅助完成布置场景、调试灯光、维护现场秩序等工作，辅助整理设备器材到规定存放处；3、领导安排的其他工作。岗位要求：1、热爱摄影行业，有良好的美学标准和镜头捕捉能力；2、具备吃苦能力，思维灵活。职能类别：摄影师/摄像师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jbq/100180169.html?s=01&t=0
标题:运维工程师    地点:重庆    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1)良好的沟通能力和协调能力，强烈的责任心；2)有快速分析问题和解决问题的能力，有很好的技术敏感度和风险识别能力；3)具有良好的客户服务意识，善于团队协作，项目管理。主动思考，自我驱动力强，能够承受较大的工作压力，以结果和行动为准则，努力追求成功；4)善于总结，有良好的文档整理能力；5)性格稳重、踏实、细心、思考问题思路清晰。任职资格：1、国家正规院校大学本科或以上学历，计算机或相关专业毕业，具备扎实的计算机系统、网络协议等基础知识；2、了解Shell编程，能够熟练使用Python/JAVA/等一两种编程语言；熟悉高并发、高负载解决方案经验者优先。3、具备独立设计、实现工具系统的经验，拥有运维工具开发经验者优先；4、熟悉常见的负载均衡、故障转移技术，具备容灾系统架构设计和实施经验，能够处理突发故障；5、具备nginx/jboss/memcached/redis/mysql/mongodb等常见组件维护经验，拥有hadoop/spark等大数据平台维护经验者优先；6、良好的工作习惯，学习能力强，乐于沟通和分享，能够主动承担项目协调和管理工作。在突发事件情况的危机处理能力；7、责任心强，积极主动，研究规划能力强，较强的安全风险意识；8、有高度的责任心和团队合作精神，能够承受工作压力；职能类别：技术支持/维护工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/100390538.html?s=01&t=0
标题:期权交易员    地点:重庆    工资:6-7千/月    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:（1）负责公司自有资金投资、基差交易、合作套保和场外衍生品的交易，制定交易策略，并获取盈利（2）与金融工程人员密切合作，进行期权定价（3）维护交易对手关系，及时回应客户询价，并促成交易。任职条件（1）全日制金融数学、应用数学、统计学等相关专业本科及以上学历；（2）在证券、期货等金融机构从事交易工作2年以上经验，熟悉商品期货市场；（3）在期货交易特别是商品基差套利方面有成熟模式；熟悉国内外各交易所交易规则和各品种相关交易工具，具有较好的套利操作能力（4）有期权交易经验及场外衍生品从业经验者优先；（5）熟练的程序编写，具备大数据挖掘能力。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/98092328.html?s=01&t=0
标题:售前工程师    地点:重庆    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责客户沟通交流，对需求进行挖掘和引导，对技术方案进行展示和讲解，解答客户问题并将客户的反馈及时、有效整理和汇报；2、分析客户需求和市场形势，讨论并按项目组的任务和进度安排，撰写售前技术方案；3、对标书进行分析、讨论并按项目的任务和进度安排进行投标技术文件的撰写和整理；4、配合销售部完成与用户的技术交流、技术方案宣讲、应用系统演示等工作；5、负责撰写客户需求分析书，依据客户需求提供合理的方案（如技术方案、投标方案等）。任职要求：1、本科以上学历，至少5年以上工作经验，有智慧环保、物联网、大数据、ICT相关经验者优先；2、对通讯设备、存储设备、网络设备熟练掌握、熟悉相关品牌产品的特性及配置；3、参与过大中型项目的投标，熟悉招投标流程运作；4、具有丰富的售前、咨询、投标、配置报价等工作经验；5、沟通表达能力强，演讲具备感染力；6、书面表达能力强、能够快速编写各种PPT和方案。7、良好的文案与沟通能力，较强的方案撰写能力；8、对新技术、新产品具有一定的敏感性和思维能力，具有较强的学习能力，持续自我提升；9、具有良好的沟通能力、问题分析能力，有强烈的责任心和团队意识。职能类别：售前/售后技术支持工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/101990420.html?s=01&t=0
标题:GIS工程师    地点:重庆-南岸区    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、运用ARCGIS进行数据处理与空间分析、绘制图件、撰写分析报告。2、运用ARCGIS编辑城乡规划、生态规划、环境规划图件；大数据分析与出图。任职要求：1、工作经验3年以上；2、测绘、GIS、土地管理等相关专业，本科学历，技术过硬者学历可放宽；3、具有运用GIS软件参与编制城乡规划、生态规划、环境规划等领域实践经验者优先。职能类别：规划与设计生态治理/规划关键字：规划与数据库分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-naq/90926327.html?s=01&t=0
标题:文案策划    地点:重庆-南岸区    工资:6-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、日常稿件编写，挖掘产品的亮点与卖点，使产品更有吸引力，促进产品销售；2、根据销售需求制定月度推广计划，制作策划方案及管理实施；3、根据市场信息及大数据收集，分析用户需求，全方位全流程提升用户体验；4、把握实时热点及事件性营销机会，提升公司品牌，传播企业文化。任职资格：1、25岁以上，本科以上学历，广告、新闻、传播、营销等相关专业或工作经验；2、具备较强的文字功底和语言表达能力，善于团队间沟通与协作；3、广告创意策划有丰富的想象力和精准的判断力；4、对综合金融和互联网有一定兴趣，有工作热情，勤奋好学。职能类别：文案/策划编辑关键字：互联网金融p2p文案策划分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-naq/98924503.html?s=01&t=0
标题:销售经理    地点:重庆-渝北区    工资:6-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:1、开发目标行业客户，维护管理客户日常关系，同时做好商务公关；2、及时反馈客户需求等信息并后期跟踪；3、根据公司营销策略，严格执行，实现销售目标；4、积极拓展银行、担保、保险、投资、证券、保理、小贷公司、p2p、产业链金融等金融行业，挖掘潜在客户任职要求：1、年龄25岁以上，大专及以上学历；2、一年以上大客户营销工作经验，熟悉金融、银行等行业尤佳；熟悉银行及其他金融机构对公信贷、业务流程者优先；3、良好的沟通和表达能力，有较强的工作责任心；职能类别：销售经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/86672466.html?s=01&t=0
标题:客户专员    地点:重庆-渝北区    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招若干人    任职要求:金瑞融科，一家为国内各大银行、消费金融公司、通信运营商、电子商务和互联网企业及中小企业提供消费金融类贷后管理、呼叫中心运营、金融大数据分析应用、信用卡全流程业务外包等服务领域的专业、优质、高效的企业平台。公司专业入职培训，新手无需担忧职位描述：1、经公司入职培训后，通过电话方式对逾期欠款客户进行电话提醒和催收；2、通过电话、手机短信及信函等方式，为客户提供贷后服务。任职要求：1、高中及高中以上学历；2、普通话标准，具备较强的语言表达能力；3、责任心强、具备抗压性；4、具备基本的计算机使用、办公软件操作能力；5、有过呼叫中心或催收相关工作经验者优先。薪资福利待遇：入职第一个月保底3500，2个月试用。转正后：底薪＋业绩提成＋五险＋餐饮补贴＋交通补贴＋全勤奖＋节日福利（行业平均收入5000-8000元／月，高者上万）工作时间：9:00-18:00（有午休时间）晋升空间：专员－组长－主管－项目负责人－经理工作地点：重庆市渝北区龙山一路扬子江商务中心2402室（6号轻轨线冉家坝站5号出口100米处）联系电话：023-88705898工作地址重庆市渝北区冉家坝扬子江商务中心24-2职能类别：咨询热线/呼叫中心服务人员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/90909718.html?s=01&t=0
标题:测试主管    地点:重庆-渝北区    工资:20-30万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.构建适合呼我出行技术发展需要的测试保障体系，制定和推进相关技术方案落地实施；2.参与产品需求和架构设计评审，评估整体技术架构合理性以及相关的可测性；3.通过制定测试相关流程、策略、方法和工具等创新，努力提升测试的质量和效率；4.沉淀通用测试解决方案，负责关键专项建设，开发相关工具平台；5.解决测试过程中的复杂技术问题；6.测试领域前瞻性探索，引领团队技术进步。岗位要求：1.精通Java/go/python/php等至少一种编程语言；2.至少五年以上软件开发、自动化测试或白盒测试工作经验；3.熟悉软件开发和测试流程；4.具备广泛的技术视野和很强的技术前瞻性，对测试行业发展有自己的思考；5.很强的学习能力、分析能力和解决问题的能力，并具备一定的管理能力；6.在某一测试领域比如性能、安全、自动化、无线或者大数据测试等具备很强的专业技能者优先。职能类别：软件测试分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/92284742.html?s=01&t=0
标题:运维工程师    地点:重庆    工资:5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、外部数据接入，整理并接入外部数据包括数据格式验证、分发配置、元数据配置等工作；2、内外网文件转换。任职要求：1、1年以上工作经验，大专及以上学历；2、熟悉linux；3、熟悉数据库及SQL；4、熟悉网络知识，有ftp、samba、http服务器配置经验；5、熟悉shell或python脚本优先；6、熟悉hadoop大数据生态集群优先；7、具备良好的承压能力、学习能力；8、有团队意识，具备良好的沟通交流能力。职能类别：技术支持/维护工程师关键字：LinuxoracleMySQL分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/101578760.html?s=01&t=0
标题:销售经理    地点:重庆-渝北区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1.面向各类行业客户进行云计算推广和普及；2.负责挖掘各行业相关客户的潜在需求，形成商业机会；3.商务合同的拟定、谈判和内部流程跟进；4.和团队配合共同完成公司制定的年度经营指标。任职资格：1.3年以上IT从业经验，有过销售或业务拓展的资历，对IDC、云计算、云存储、大数据有一定的知识储备。2.对销售工作、云计算行业有较高的热情；3.具有良好的沟通表达能力和组织协调能力，团队意识强，抗压能力强，有激情，勇于接受挑战，善于开拓创新；4.有较强的文档编写和演讲能力；5.具有公有云、私有云、其他专有云销售从业经验者优先。此职位入职企业为宝信云计算（重庆）有限公司职能类别：销售代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/95612928.html?s=01&t=0
标题:大数据应用    地点:重庆    工资:4-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1、智能交通工程、数学、计算机等相关专业；2、本科及以上，1年以上经验（优秀应届生亦可）；3、具备分析行业大数据应用相关需求，通过数据挖掘分析等方法优化公共交通行业运营场景的能力；4、有大数据系统或后端研发经验，扎实的算法和数据结构功底，熟练掌握Java语言，掌握分布式系统原理，掌握Hadoop相关技术，具备一定的系统设计能力者优先。5、熟悉公共交通行业者优先。职能类别：大数据开发/分析关键字：大数据智能交通分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/98549646.html?s=01&t=0
标题:软件部经理    地点:重庆    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责1、负责公司软件产品技术框架的搭建、新技术研究、开源中间件的应用、技术方案的编写。2、负责提升软件人员的整体研发能力的培训。3、指导产品的需求分析和架构设计，组织并参与技术攻关。4、指导部门各项目组进行疑难问题的处理。岗位要求1、有丰富的软件架构设计经验和sql/nosql数据处理经验。2、精通J2EE、OSGI技术架构，有微服务架构设计和开发工作经验。熟悉bundle，了解porlet优先。3、熟悉前端技术框架，熟悉nodejs、angular2或者vue、bootstrap等。4、了解HADOOP、SPARK、BI，有大数据分析处理工作经验优先。5、优秀的技术方案编写能力。6、6年以上工作经验。职能类别：技术总监/经理关键字：软件部经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/91375795.html?s=01&t=0
标题:技术主管    地点:重庆-渝北区    工资:1.5-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:（一）岗位职责1、公司IT团队的组建，定制技术发展规划，以及内部考核标准。2、产品的需求调研、设计，研发部门管理，研发资源协调。3、负责公司系统架构、人员管理、后端开发、数据设计。4、负责开发、管理并维护公司各项IT管理系统，提升运行效率。5、负责对公司新业务、新项目发展需求，统筹安排相关网络与服务器系统，提供IT技术支持。（二）任职要求教育背景：大专及以上。工作经验：5年以上相关工作经验。熟练.netabp架构,sqlserver，vue.js，react，note.js,javaspringmvc,redis,dubbo,mybatisplus,zookeeper知识与能力：1、有大公司平台运作相关经验；2、软件系统的架构设计、系统分析、软件实现、性能优化等各个环节及流程；3、研发过程管理和控制，包括进度安排和控制、风险控制、质量管理、配置管理等；4、具备较强的研发过程管理和控制的技能，包括进度安排和控制、风险控制、质量管理、配置管理等。职业素养：1、良好的语言表达及沟通能力、拓展力及组织协调力，良好的职业素质；2、吃苦耐劳，能与团队共进退；3、心理素质佳，能适应高度压力的工作；4、强烈的责任心和良好的挫折承受能力。职能类别：网站架构设计师大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/98854470.html?s=01&t=0
标题:UI设计师    地点:重庆-渝北区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、有独立进行页面版式设计、风格设计，完成页面效果图设计经验，美术相关专业优先；2、有良好的美术功底，审美能力和创意，色彩感强；了解PS，AI，dreamwaver等设计制作软件；3、独立完成网站的规划和静态页面创意设计，网站美工的能力；4、对网页用户体验设计有较好的把握，了解网站程序实现原理；5、负责公司互联网产品（包括平台及APP）整体美工创意、设计、优化；任职要求：1、全日制专科及以上学历，动画设计、视觉设计等相关专业；2、具有软件产品界面风格设定以及VI设定（包括界面、图标风格与统一规范等）经验；3、有丰富的设计理论知识和对流行趋势敏锐的洞察力；4、热衷关注行业讯息，了解同行动态，对其产品界面、人机交互、可用性方面有独特见解；5、对用户体验方面的理论有较深的了解和认识，并具备一定视觉设计XHTML/CSS等相关岗位的技术和技能。6、能独立完成DIV+CSS的静态页面设计。7、有大数据产品设计经验优先。职能类别：软件UI设计师/工程师关键字：UI大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/96659725.html?s=01&t=0
标题:行政文员(职位编号：11)    地点:重庆-渝中区    工资:2.5-4千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位描述1、具有良好的职业道德，踏实稳重，工作细心，责任心强，有较强的沟通、协调能力，有团队协作精神；2、熟练使用相关办公软件，具备基本的网络知识。3、负责前台接待和办公区域的卫生，以及办公用品的采购。4、负责人事招聘的各项工作。职能类别：人事专员关键字：文员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/87777137.html?s=01&t=0
标题:出差专员    地点:重庆-渝中区    工资:0.5-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招6人    任职要求:岗位职责：1、适应出差；2、独立和适用能力强，具有良好团队合作精神；3、负责市内及周边地区新市场的开发和维护。4、公司免费提供住宿和带薪在职培训。任职资格：1、主要负责开拓和维护外地市场，完成销售工作。2、能吃苦耐劳，热爱销售，想通过销售锻炼自己、丰富自己的阅历。3、适应出差，喜欢旅游，具有良好的环境适应能力，敢于挑战困难，有追求高新的愿望和行力。4、经验不限，接收应届毕业生。5、语言表达能力强，心理素质强，具有心理承受能力、思维敏捷、应变能力、学习力强；6.***年龄18到28岁。工作时间：做六休一福利待遇：底薪+高额提成+奖金+包住+话补+交通补助+五险+年底旅游+免费员工培训+员工聚餐+集体活动+绩效奖等。晋升空间：出差专员—（3个月）区域主管—（1年）区域经理—（2年）经理上班地址：‘渝中区牛角沱上清寺自然大地25-1联系方式：63821500’职能类别：客户代表关键字：弹性工作福利待遇好分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/91070761.html?s=01&t=0
标题:研发经理    地点:重庆-渝中区    工资:1-1.8万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责1、负责公司技术支持团队的组建、技术支持部管理和人员协调安排工作，制定服务规范；2、完成产品安装、调试、演示；3、对公司内外进行产品培训和讲解；4、协助解决用户在产品使用过程中遇到的问题，组织公司研发人员提供支持；5、撰写产品文档及数据分析报告；6、根据用户需求、结合产品功能提供合适的解决方法。任职资格1、5年研发经验以上，其中有2年管理经验；2、熟悉常用设计模式；3、熟悉springMVC、Mybatis、thymeleaf、websocket、netty、phoenix、springsecurity、storm等技术开发；4、精通mysql，熟悉ldap、redis、hbase等；5、有项目和平台实施经验，有大数据量、高并发系统或大型互联网产品构建经验优先；6、拥有专注技术和高度责任感的精神，有较好的沟通交流能力和良好的团队合作精神。7、逻辑分析能力强，条理性强，有一定的讲解能力；8、熟悉相关产品的安装部署，熟练掌握计算机知识和局域网、互联网知识；9、善于沟通,表达力强，责任心强，灵活自信,应变能力强；10、具备良好的职业道德和职业习惯。职能类别：项目经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/92330774.html?s=01&t=0
标题:储备干部    地点:重庆-渝中区    工资:5-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、前期对公司个岗位进行学习和了解，包括业务的学习和推广；储备期合格后根据个人安排到具体管理岗位。2、熟悉公司产品、运营模式、业务区域、掌握团队管理技能。任职要求：1、大专及以上学历，专业不限；可接收应届生，年龄18-27周岁。2、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；3、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；4、有责任心，能承受较大的工作压力；4、有团队协作精神，善于挑战。后期职位：助理、组长、主管、副经理、经理。福利待遇：保底3000+高额提成+奖金+包住+话补+交通补助+五险+年底旅游+免费员工培训+员工聚餐+集体活动+绩效奖等。工作时间：朝九晚六，上六休一，国家法定节假日正常休息工作地址：重庆市渝中区上清寺牛角沱自然大地25-1联系方式：63821500职能类别：大客户销售业务拓展主管/经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/95142889.html?s=01&t=0
标题:Python老师    地点:重庆-渝中区    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:任职要求：1年左右1、熟练掌握Python语言，了解Python3.x新特性，有数据工程领域开发经验；2、拥有数据分析建模理论、熟悉数据分析建模过程；3、熟悉基于Python的urllib2、requests等HTTP库，以及lxml、bs4等解析库；4、熟悉一种Python爬虫框架（Scrapy，PySpider）；5、熟悉NumPy和SciPy科学计算工具的使用；6、熟悉Pandas数据分析工具的使用；7、熟悉Matplotlib和Seaborn等数据可视化工具，了解Bokeh交互式数据可视化者优先；8、熟悉NLTK、Jieba等文本数据分析工具，以及对数据进行情感分析和分类；9、了解图像数据处理及分析，以及常用的图像特征描述；10、了解scikit-learn机器学习工具，以及PCA降维算法原理者优先；11、了解K-Means（聚类模型）、ARIMA（时序模型）、朴素贝叶斯和人工神经网络（分类和预测模型）者职能类别：互联网软件开发工程师软件工程师关键字：Python大数据人工智能分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/98683231.html?s=01&t=0
标题:运维工程师    地点:重庆    工资:6-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责大数据平台的日常运维、管理工作。包括平台监控、参数调整、故障恢复等工作。2、负责对各种应用、中间件、服务以及各种通用或特定服务的监控管理；3、负责周期性对大数据平台进行巡检，对平台的资源使用情况进行健康检查，包括磁盘使用情况等，对影响业务运行的应用进行健康检查，并进行相应的优化工作；4、负责对现有应用接口进行相应的维护工作，根据业务情况进行接口的开发调整；岗位要求：1、通信或计算机相关专业毕业，3年以应用开发或运维相关工作经验；2、熟悉Hadoop生态组件，包括Sqoop、HDFS、HBASE，Spark等；具备大数据平台的运维管理经验，能够对Hadoop平台进行日常管理、故障恢复、参数调整等工作。3、熟悉Java、SQL语言；能够在Hadoop平台上进行业务修改及开发工作。4、具备良好的沟通、协调能力及较强的工作责任心，具备较好的技术文档能力；5、具备数据库等相关资质证书或工作经验者优先。职能类别：技术支持/维护工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/100297039.html?s=01&t=0
标题:开发工程师    地点:重庆    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1.参与业务平台各业务线的设计，代码开发，系统稳定性开发，性能优化等相关工作；2.参与系统架构设计和实现，并优化提升产品性能，安全性和代码质量；3.参与产品的部署运维，保障系统可用性、稳定性和可扩展性；4.研究并跟踪IT前沿技术，能为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题，能对现存或未来系统进行宏观的思考，规划形成统一的框架、平台或组件的优先。任职资格:1、国家正规院校大学本科或以上学历，计算机或相关专业毕业2、精通Web编程，Java基础扎实，有4年以上使用Java语言进行web开发的经验,有主导一定规模系统架构设计和核心代码的开发经验；3、熟悉面向对象设计开发，熟悉各种常用设计模式，并有在具体的应用场景落地经验；4、熟悉基于Oracle或者Mysql的设计和开发、Linux操作系统；5、熟悉Spring、iBatis等开源框架及消息，存储等常用中间件；6、具备独立开发功能模块的能力，对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力，沟通技能，团队合作能力；7、有能阅读英文文档并解决工作中遇到的问题的能力；8、逻辑思维清晰，能够独立承受工作压力，对行业技术敏感度高且细致，善于思考，乐于发现，对解决具有挑战性问题充满激情；9、熟悉SOA，有平台化实施经验者，有大数据量、高并发系统和大型网站构建经验者优先。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/100390137.html?s=01&t=0
标题:品牌运营    地点:重庆-渝北区    工资:4.5-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责公司日常品牌文案以及活动文案、产品广告的撰写；2、能够独立制定民宿品牌专题文案，完成最新的策划活动；3、协助部门负责人完成公司各项活动的文案工作，包括活动主题或创意说明；4、根据行业特点和项目特色，撰写活动方案、宣传推广文案及其它营销文案；定期对线上产品及产品知识进行更新和维护；6、研究市场竞争对手的推广方案，撰写各种品牌文案与实施方案；7、参与配合公司其他部门工作。任职要求：1.本科及以上学历，广告学、新闻学、汉语言文学、中文专业为佳，熟悉旅游、民宿、互联网、大数据等行业优先；2.三年以上文案策划工作经验，有品牌全案服务经验，广告公司从业经验；3.思维敏捷、洞察力强，文字功底扎实，语言表达能力强；4.拥有广告或策划经验，熟悉品牌与企业文化战略规划；4.具有高度的敬业和团队合作精神，有较强的责任心，工作细致负责；5.具备独立的多媒体素材处理能力为佳。我们是一个城市品牌民宿的创业项目，在过去的几个月中，我们实现了高速的增长，现在也依然处于高速的增长期之中。城市品牌民宿，是一条非常好的赛道，我们获得了来自各方的关注与支持，我们在这里摇旗呐喊邀请还没加入的你，一起加入这场有趣的里程——我们需要一个热情满满的你，我们会负责把所有的经验传授给你，并把你视为伙伴，一起协同战斗。我们的节奏非常的快，为此我们准备了详细的绩效方案和晋升方案，能者一定是高薪一族，不能者对不起不给混日子的空间。所以如果你对自己有信心，你对民宿有兴趣，那么投递你的简历吧！职能类别：文案/策划分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/98987221.html?s=01&t=0
标题:销售专员    地点:重庆-江北区    工资:6-8万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:重庆金粉世佳广告有限公司2017年新增独家代理城市大数据精准推广业务板块，求贤若渴。现广纳人才特诚邀您的加入。，1）良好的形象与气质，很强的语言表达能力及团队精神；2）有从事销售、广告行业或新媒体推广、搜索关键词、排名等相关工作者优先职能类别：销售代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jbq/98198531.html?s=01&t=0
标题:市场总监    地点:重庆-渝北区    工资:1.8-2.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:职位职责:1、根据公司战略拟定公司年度销售目标，确保公司下发的年度销售业绩指标达成；2、负责制定部门年度销售计划、进行目标任务分配并进行跟踪管控；3、负责行业重大商机管理、项目预警管理、市场价格调研等；4、规范客户基础资料、组织跟踪、收集、分析并及时反馈客户需求、发展动态、资质信息、决策流程、竞争情况、需求变化和产品创新等信息；5、负责组织落实各项销售策略、产品策略、竞争应对策略；6、负责参与客户项目前期资源调查、组织制定项目设计方案、实施方案及计划；7、负责客户相关市场渠道合作关系建立、维系、业务拓展；8、负责制作客户整体解决方案、重点产品推广；9、负责重大项目关键决策分析，并上报相关工作；10、负责组织配合产品运维部做好一站服务的售前、售中和售后服务工作；11、负责部门日常管理，指导和培训部门员工，关注员工职业发展；12、负责项目投标，协调项目各方面设备资源、实施资源、组建实施团队、组织制定全程端到端协同实施计划，协助、管控售中实施部门按计划完成项目，组织重大项目的交付验收；13、负责本地客户解决方案库、资源库，制定项目报价策略建议、商务方案，优化完善与第三方合作伙伴之间的协作规范和流程等商务管理工作；14、完成领导交办的其他工作。任职资格:教育背景:1、大学本科及以上学历；2、信息技术及相关专业。经验/能力:1、熟悉互联网+、物联网、云计算、大数据、人工智能等行业现状和发展趋势；2、运营商、公安、交通、能源、党政、校园、医疗等行业客户市场和营销服务工作经验8年以上，其中团队管理经验5年以上；3、指导完成客户方案编写和讲解工作，能熟练运用OFFICE办公软件；4、具备良好的沟通协调能力，较强的商务谈判和独立的市场开拓能力；5、具备卓越的面向信息产业的客户资源及渠道。胜任素质:1、具备较强的忠诚度、使命感、认同感，抗压能力强，大局意识高；2、爱岗敬业，具备强烈责任感、上进心，工作以目标为导向，注重节点管控；3、富有团队合作精神，率先士卒，具备直面问题、分析问题、解决问题的能力；4、极具开拓力及创新精神，计划能力强，丰富的市场营销团队管理经验；5、共产党员优先。职能类别：销售总监关键字：互联网+物联网云计算大数据人工智能分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/99662294.html?s=01&t=0
标题:产品运营    地点:重庆-南岸区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责1.负责药智汇/药智通平台日常运营工作；2.负责药智汇/药智通平台活动策划及推广，并主导部门讨论，精细活动方案；跟踪推广工作，并监测效果；3.关注市场及竞争产品动向，随时收集有关市场情况，积极探索产品升级；4.分析行业竞争对手的平台策略、市场营销策略，及时制定应对措施，不断调整、完善、优化平台的运营策略与方案；5.根据平台及业务需求，制定网络营销方案及推广策略。补充说明1.学习能力强，能够快速学习岗位新知识；2.有激情，能抗压，沟通表达能力强，组织协调能力佳；3.熟练操作office办公软件；4.有医药、大数据行业平台运营经验者优先。职能类别：网站运营专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-naq/95018971.html?s=01&t=0
标题:大数据-前端    地点:重庆    工资:0.8-1.1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:经验：2-5年前端开发岗位职责1、智库前端业务开发。2、根据需求文档和设计稿输出前端代码。职位要求1、精通JavaScript、HTML和CSS开发。2、使用过jQuery、require等常见框架。3、能使用git对自己开发的代码进行管理。4、能解决浏览器兼容性问题。5、对前端常见技术在原理上有一定了解。加分项1、有Echarts/Angrular经验。2、用过一门服务端开发经验。希望你有创造力、享受coding、学习能力强。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/101194192.html?s=01&t=0
标题:UI设计师    地点:重庆-南岸区    工资:3-5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责；1、根据产品经理所画线框图进行网站的整体风格设计工作；2、负责网站、美术设计和创意、网页广告和相关专题图片的制作，提供前端与后端技术应用解决方案,设计数据接口,提供最优的前端技术解决方案；3、根据需求调整网站各级栏目建设；4、配合公司各类网站活动的开展制作相关道具，并适时对相关业务开展提出建议和解决办法；5、负责与公司内部其它部门合作，参与产品的规划，基于对用户需求的研究，规划用户体验策略，组织用户研究，可用性评估与测试等相关工作的开展；6、完成公司交办的其他相关工作。岗位要求；1、2年以上网站设计/美工方面的工作经验，欢迎附上过往代表作品；2、具有独立思考和工作的素质，可以主动把网站做到专业水平，不欢迎完全被动接受设计思路和工作的人；3、基本功扎实，熟练掌握美工必须的软件及工作技能，有审美观念和创意能力，精通Photoshop等设计工具；4、构图感、色彩感强.自由进行设计思路清晰，具有良好的创意设计能力，对色彩搭配及风格定位有独到的见解和体会，并且具有较强的沟通和协调能力、能独立完成高品质设计工作；5、有较强的学习能力和领悟能力，能够迅速把握需求，设计风格大方简洁，有独到的创意；6、善于沟通，主动工作意识及团队协作意识较强，具有很强的团队合作精神，能承受一定的工作压力。职能类别：UI设计师/顾问关键字：UI分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-naq/102282000.html?s=01&t=0
标题:功能规划    地点:重庆-渝中区    工资:20-35万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:岗位要求：1、四年以上电子政务软件项目产品设计经验，有良好的产品分析、总结归纳能力，熟悉产品运营2、具备产品创新意识及商业敏感性；3、具有很好的跨团队沟通和协调能力，抗压能力强4、熟悉Oracle、MySql等关系型数据库，熟悉Tomcat、WebSphereApplicationServer（WAS）等中间件，熟悉linux操作系统，对大数据平台、BI等技术有一定了解；5、有发改、财政、国资行业软件项目参与经验或业务积累者优先；6、有良好的职业道德和工作态度，工作认真、踏实，责任心和进取心强，较强的协作精神和团队意识，能承担工作中的压力。岗位职责：1、参与项目前期调研，根据调研方案出具产品建设方案；2、与系统设计团队对接，协助其完善PRD细节；3、研究所参与专业领域的领先技术与做法，利用专业敏感的优势提升产品建设；4、及时更新各具体产品介绍手册，并定期向相关团队宣讲和培训。职能类别：需求工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/98971296.html?s=01&t=0
标题:产品经理    地点:重庆-渝北区    工资:1.3-1.8万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责产品功能逻辑的梳理和设计，通过市场分析、数据分析或商业敏锐观察优化产品体验，撰写高质量的需求文档；2、对行业及竞争对手深入分析，通过对商业价值的判断，寻找对公司有潜在价值的机会点和创新点，并运用数据、数学、统计等模型挖掘商业价值；3、负责政府、金融、工业等领域的市场分析、产品调研、同类产品研究、结合公司的发展策略，提出产品平台长期发展计划；4、负责政府、金融、工业大数据产品推荐、市场分析，同类产品研究结合现有数据提出产品规划；5、负责跨部门协调沟通产品相关工作，能够协调各方资源推动产品的顺利上线；6、负责大数据平台类产品的规划和设计；7、研究大数据能力平台化和开放的形态和生态，推动多个业务领域内的数据平台产品的创新和设计；8、与各相关部门紧密合作，推进产品的实施和对外合作；9、研究和设计多种可视化产品，深度揭示数据的规律，支持各类用户对大数据的洞察；10、关注大数据应用相关方向的前沿研究，并将相关成果快速产品化、商品化；11、有比较丰富的产品经验，从需求的确认、产品的原型，PRD的撰写、资源的协调，产品上线后的跟进与项目管理；有上线产品的成功和失败的案例。任职要求：1、本科以上学历；2、在大数据公司或有相关公司从业有3年以上经验；3、独自负责过项目的规划、设计(失败的项目都可以)。职能类别：产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/85002645.html?s=01&t=0
标题:数据分析师    地点:重庆    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责:1.主动贴近业务，与业务团队合作，对业务发展进行指标拆解和监控，建立标准化业务可视化方法，按时、准确的提供可视化日报及不定期专项报表，并对相关报表进行有效整合；2.建立预测模型，建立标准化业务预测分析方法，并对业务完成情况并进行机会、预警或风险提示；3.负责团队数据自动化和可视化，数据库搭建，业务数据监测，分析等工作；4.不定期参与业务模型搭建，测算等工作，为政策制定，业务发展提供有力支持；5.跨部门沟通协作，对业务及所负责工作具备独立判断能力，能协助部门进行决策。任职资格:1.本科及以上学历，统计、数学，财经等相关专业优先；2.3年及以上企划、数据分析工作经验，优先互联网行业，分析思路清晰；3.精通EXCEL及PPT常规技能，熟练使用SQL、VBA、SAS等一种或两种以上统计软件工具优先，熟悉各种数据技术平台者优先，例如：hadoop、mysql等，能高效的与数据技术团队进行沟通4.具有数据建模功底优先，掌握时间序列分析、预测分析能力优先，会使用spss/sas/R/python中至少一个工具者优先；5.能独立负责项目性工作，对数据有敏锐的分析、判断能力，具备良好的沟通协调跨团队协作能力；6.为人正直，善于团队合作。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/101241548.html?s=01&t=0
标题:项目经理(职位编号：PM0001)    地点:重庆-江北区    工资:15-30万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:1、负责项目的整体协调，制定工作计划、项目执行计划、人员配置计划、工作任务分解，保证所带项目按时高质完成，使客户满意；2、积极与客户沟通交流，获取客户的真实想法，并根据实际情况评判，转为合理的项目需求；3、参与项目关键技术方案讨论，并根据实际场景确定***技术实现方案；4、领导项目的计划、组织和控制工作，以完成项目任务为目标；5、负责整个项目干系人（客户、上级领导、团队成员等）之间关系的协调；6、跟踪项目的进度，协调项目组成员之间的合作，保障团队高效工作；7、定期召开项目团队成员会议，了解项目进展，提前预测风险并反馈上层领导。任职要求：1、计算机或相关专业本科及以上学历；2、3年以上工作经验，3年以上大中型软件集成项目管理经验，独立领导过开发团队优先；3、较强的技术背景，熟悉C/JAVA/C#等开发语言，有较强的开发基础，有一定的系统设计能力；4、具备数据库系统基本理论知识，至少掌握一种主流商业数据库产品如Oralce的管理和应用，精通SQL语言，精通存储过程；5、熟悉内存数据库，掌握其特性，并能够利用内存库进行相关应用设计；6、对大数据平台有一定了解，掌握如hadoop，spark，kafka，Flume等相关原理及基本应用；7、深刻理解客户需求沟通技巧、项目实施工作，具备良好的客户交流、项目过程管理和控制的技能，包括进度安排控制和风险控制；8、良好的职业道德，综合的组织、决策、管理及领导能力；9、有相关行业信息化业务知识或项目实施背景者优先。职能类别：项目经理/主管项目管理关键字：项目经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jbq/87497071.html?s=01&t=0
标题:数据分析师    地点:重庆    工资:0.7-1.2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责运营中心热线、网络、监管投诉的数据收集、统计、分析；2、负责分析投诉业务、业务规律、投诉热点和区域分布、投诉渠道、重点预警；3、根据业务需求、对数据进行深度分析，并制作对应的数据报告；4、对异常情况提出合理化建议，输出策略；5、指标通报与达成分析，输出日报、周报、月报。岗位要求：1、本科以上学历（含），统计学、数学、计算机、金融或数据挖掘专业优先；2、2年以上数据分析、数据挖掘、或数据建模有经验优先，或拥有银行、信托、保险、信贷等金融行业或互联网金融等呼叫中心同类数据分析职位、或投诉分析经验工作经验者优先；3、有较强数据敏感度，逻辑分析能力，能够基于对业务深入理解，从数据中发现问题和规律；4、具有较强的沟通协调能力，主动性，抗压能力，团队协作精神；5、熟悉数据算法（分类、回归、聚类、时间序列）及其原理；6、熟练使用excel、SQL语句、或掌握R或Python等语言。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/101891553.html?s=01&t=0
标题:坐席客服    地点:重庆-渝北区    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招50人    任职要求:金瑞融科，一家为国内各大银行、消费金融公司、通信运营商、电子商务和互联网企业及中小企业提供消费金融类贷后管理、呼叫中心运营、金融大数据分析应用、信用卡全流程业务外包等服务领域的专业、优质、高效的企业平台。招聘岗位：贷后管理服务专员（电话催收专员）公司专业入职培训，新手无需担忧职位描述：1、经公司入职培训后，通过电话方式对逾期欠款客户进行电话提醒和催收；2、通过电话、手机短信及信函等方式，为客户提供贷后服务。任职要求：1、高中及高中以上学历；2、普通话标准，具备较强的语言表达能力；3、责任心强、具备抗压性；4、具备基本的计算机使用、办公软件操作能力；5、有过呼叫中心或催收相关工作经验者优先。薪资福利待遇：入职第一个月保底3500，2个月试用期。转正后：底薪＋业绩提成＋五险＋餐饮补贴＋交通补贴＋全勤奖＋节日福利（行业平均收入5000-6000元／月，高者上万）工作时间：9:00-18:00（有午休时间）晋升空间：专员－组长－主管－项目负责人－经理工作地点：重庆市渝北区龙山一路扬子江商务中心2402室（6号轻轨线冉家坝站5号出口100米处）联系电话：023-88705898，e-mail:jrrk@jrrk.me工作地址重庆市渝北区冉家坝扬子江商务中心24-2职能类别：销售代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/90909560.html?s=01&t=0
标题:产品经理    地点:重庆-渝北区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责公司核心新产品的规划工作，完成产品详细功能设计、原型设计及需求文档编写；2、对新产品所属行业进行全面市场调研、竞品分析、客户调研，发现客户潜在需求；3、协调项目资源，保证项目按计划正常推进，解决推进过程中的突发问题；4、监控并分析产品的各项数据和用户反馈，优化产品调整运营策略，持续改进产品；5、优化现有产品的用户体验。任职资格：1、本科及以上学历，能独立完成新产品的规划及设计；2、3个以上成熟项目运作经验，5年以上相同岗位工作经验；3、有较强的市场洞察力，能精准的把握产品发展趋势及走向，对企业服务和大数据统计分析有了解；4、有较强的用户体验设计能力，有良好的文档撰写能力、沟通能力和组织协调能力；5、熟练掌握常用软件的使用，包括但不限于office、axure、visio、脑图工具等；6、了解或熟悉CRM、ERP、通讯行业者优先，有销售经验或编程经经验优先；7、有较强的抗压能力；熟悉热爱互联网行业，对新生事物有强烈的探索心。工作地点:江北区红旗河沟,建北路38号世纪英皇南座19楼18号。（重庆华骏逸科科技有限公司）联系方式：联系邮箱170249397@qq.com电话:15683856938职能类别：产品总监产品/品牌经理关键字：产品总监产品经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/91262898.html?s=01&t=0
标题:大区经理(职位编号：002)    地点:重庆-渝北区    工资:1.2-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.对相关行政等行业的客户进行取证平台的推广和普及；2.负责某一区域销售活动，与客户交流，向客户讲解公司产品和技术方案，取得客户对公司产品的认可；3.组织和带领公司各部门资源推动项目在负责的区域内落地；4.商务合同的制定、谈判和内部流程跟进；5.负责协调处理现场各类技术难题，负责项目现场协调和实施。6.对客户需求和市场形势进行分析，按照客户要求协助完成相关方案的撰写；协助完成招标材料，协助编写投标书，协助完成投标讲解及答疑；协助书写各种文档、建设方案；任职要求：1、计算机、电子、通信相关专业专科以上学历；2、3年以上IT领域销售工作经验；3）熟悉计算机网络，熟悉软件开发流程，有系统集成项目的设计经验，了解Linux/unix等操作系统，了解使用主流云计算与虚拟化技术，了解存储备份技术，了解数据库系统，了解主流服务器、存储等硬件，了解大数据，有大型项目开发经验者优先；3、具备良好的沟通能力、口才，可以引导用户需求；4、有敏锐的商业意识和自主决策能力，能够独立和政府客户的相关部门打交道和相关公司中IT部门中高层打交道，能够快速发掘和响应客户的需求；5、工作条理性强，具有很强的责任心和团队合作精神；6、具备写作能力、方案设计。薪资待遇：15K+项目提成特别提示：本岗位会因项目需求涉及短期出差，不能接收出差的勿扰！！职能类别：销售工程师大客户销售关键字：市场销售技术支持分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/84200500.html?s=01&t=0
标题:文案策划    地点:重庆-渝北区    工资:4.5-6千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:项目介绍：重庆基金小镇运营管理有限公司（暂定名）筹备组招聘---混合所有制基金公司（政府与企业）文案策划。矢志打造成整个西部的创新金融高地、西部地区基金集聚高地。是《重庆市人民政府办公厅关于加快发展战略性新兴服务业的实施意见》（渝府办发（２０１６）２２８号）文件中认定的９个类别共计２３个战略新性服务业集聚示范区之一－－－－渝北区新牌坊金融服务集聚示范区。基金小镇介绍：为加快建设创新金融基地，构建基金行业生态圈，促进各类基金集聚及基金业态创新，2016年底以来，渝北区在嘉州商圈启动建设总面积4万平方米的重庆基金小镇，着力引进基金产业相关机构，构建基金业生态圈，打造中国西南地区的基金产业集聚区、基金创新示范区、基金文化引领区，服务先进制造业、战略性新兴产业、高技术服务业及其他实体经济。一年多来，重庆基金小镇先后筹建基金小镇基金业信息交流平台、基金业研究创新平台、基金发行服务平台、股权交易平台、实体经济金融服务平台等五大平台；搭建交流服务平台、构建融资合作平台，筹建规划展示与项目路演中心，举办项目推介、路演活动，促进各类基金寻找到合适的项目投资；鼓励和引导入驻基金加大产品、业务创新力度，培育扶持实体产业，形成机构齐全、管理先进、市场运作的基金小镇“基金全产业链”发展模式。同时，强化入驻机构的设立审核和入驻机构的日常监管，防范金融风险，确保不发生区域性、系统性金融风险。截至目前，签约及注册落户重庆基金小镇的企业共计71家，其中以上创新微、安信诚、和亚化医、金浦医疗、高特佳等为代表的36家基金类企业、总基金规模超过300亿元；还有国祥金控（融资租赁）、渝商世纪（资产管理）、生发典当（典当类）、恒生拍卖（拍卖类）、光大拍卖（拍卖类）、中金保理（商业保理）、新致金服（金融大数据）、安大益付（供应链金融）等8家创新金融机构和14家科技及服务类企业，品牌和集聚效应显现。渝北区相关负责人表示，将继续在“集聚”“监管”“服务”上下功夫，力争2018年内再引进10家以上金融类企业，努力把重庆基金小镇打造成为西部地区基金集聚高地。工作职责：1、负责公司市场营销活动方案的策划与组织实施，对外宣传资料和文案的撰写2、根据业务需要制作各种宣传资料，塑造良好企业形象；3、根据公司市场战略和业务需要制定市场调查计划；4、进行市场调查，收集相关行业市场信息，并整理、分析，形成报告；5、定期收集竞争对手信息，了解竞争对手的动态，并整理、分析，形成报告；工作要求：1、本科以上学历，985或211毕业；2、3年以上工作经验；3、具较强的文字功底及策划能力；4、具沟通技巧，熟悉重庆自媒体行业，具自媒体行业的资源整合能力；不满足以上给条件请勿投递。职能类别：文案/策划分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/93805739.html?s=01&t=0
标题:产品经理    地点:重庆-渝北区    工资:0.7-1.4万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、负责产品的整个生命周期；2、与各职能团队协作，推动产品发展；3、研究市场和用户需求，提出产品计划；4、对产品相关数据指标进行统计分析，并提出相应的改进建议，持续改善产品。任职要求：1、具有创新思维；2、敏锐的商业意识；3、拥有用户需求分析、挖掘能力，丰富的产品规划经验；4、熟悉项目驱动能力，执行能力及团队合作精神，熟悉产品开发的各个环节；5、扎实的文案功底，产出PRD等产品相关文档；6、掌握常用的数据分析工具及方法，熟悉Axure、Visio、X-mid等软件的操作；7、具有良好的沟通和人际交往能力；8、愿意学习新的技术，提升自我能力和知识面；9，有金融、IT实施相关背景优先职能类别：产品经理/主管产品总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/97562728.html?s=01&t=0
标题:推广专员    地点:重庆-南岸区    工资:3.5-4.5千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责1.根据公司网站发展制定推广目标和推广方案；2.挖掘推广渠道，监测和优化渠道效果;3.利用各种互联网资源提升公司网站曝光度和知名度；4.搜集外链资源，挖掘有效关键词，有针对性的进行外链推广工作，提升关键词排名等；5.分析网站数据，发现问题、定位原因、寻找对策，给出优化建议，统筹网站优化方案。补充说明1.熟悉网站推广流程，熟悉新媒体推广方式方法；2.能熟练运用各种互联网资源、网络媒体、论坛、博客、贴吧、问答等方式开展网站推广工作；3.熟悉互联网行业，1年以上网站推广经验；有大型网站工作经验、医药行业渠道资源者优先。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-naq/95018646.html?s=01&t=0
标题:数据专员    地点:重庆-渝北区    工资:3.5-5千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:本岗位代易生活项目招聘岗位职责：1、常规报表统计及输出；2、学习并辅助设计运营报表模板；学习并参与建设数据分析系统；3、处理各部门数据提取需求；4、挖掘公司核心数据（零售终端销售/供应链/用户行为）价值，输出分析报告，协助建立、优化各运营层面的分析模型。岗位要求：1、数据库大神指导，深度参与学习b2b电商数据分析系统建设，需对零售行业有兴趣，对数据分析有强烈兴趣，有良好的学习能力和强烈的进取心；2、大专及以上学历，计算机/统计/数学相关专业优先；3、有数据相关岗位工作经验者优先；4、熟练运用Excel，包括图表制作、函数、数据透视表运用等；5、有sql、python数据库语言学习经验优先，能够使用统计和数据库管理软件者优先；6、思维缜密，注重细节，较好的逻辑分析能力；7、具有责任心，沟通协调能力，能够承受压力。职能类别：业务分析专员/助理大数据开发/分析关键字：数据分析运营分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/99176625.html?s=01&t=0
标题:行业经理    地点:重庆-渝北区    工资:3-6千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责配合建立与政府部门其它相关机构长期良好的关系，就公司核心业务领域建立相关关系网络；2、负责配合维护政府部门现有的良好关系，了解各个部门的工作业务流程、对其部门进行需求调研，并拓展相关业务；3、负责配合相关项目的组织实施，包括与相关部门的沟通联系，明确项目申报要点及政策导向，组织材料编写与汇总，负责已申报项目的跟踪与管理，保证项目申报成功；4、负责密切关注相关政策的现状及变动，为公司业务系统的改进提供建议；5、完成领导交办的其它任务；6、负责配合进行接待工作，负责推广、活动的组织与策划。7、负责书写相关文档。任职要求：1、本科或以上学历，专业不限，流利的普通话；2、形象气质佳，思维敏捷、善于沟通，谈吐得体，注重礼仪；3、熟悉政府部门办事流程，具有1年以上政府公关相关工作经验或在政府有1年以上工作经验者优先；4、性格开朗，沟通能力强，擅长与政府人员打交道；5、能接受短期出差；6、具有较强的组织和协调能力；良好的口头和书面表达能力；7、熟悉办公软件操作，熟悉PPT制作，具备文档写作能力；8、了解互联网、大数据行业、软件开发的相关知识技能者优先。薪资待遇：3-6K+项目提成特别提示：本岗位会因项目需求涉及短期出差，不能接收出差的勿扰！！职能类别：售前/售后技术支持工程师关键字：售前工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/86208541.html?s=01&t=0
标题:项目经理    地点:重庆-渝北区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:初级：岗位职责：1、负责按公司项目管理制度进行项目管理：从立项至交付过程全程监控，对项目的最终验收负责；2、负责客户需求调研，形成需求文档，并做好项目范围管理，避免需求蔓延及需求不完整；3、负责按照公司项目管理制度进行项目进度、成本、质量、风险管理，并及时收集、统计执行过程信息；4、负责有效推动项目执行，及时发现项目问题及团队问题，并推进问题有效解决并及时上报；5、负责项目执行过程中问题、经验、教训等过程资产的积累，并认真总结项目的经验、教训；6、负责管理项目团队，进行团队成员绩效评价及项目奖金分配；7、部门分配的其他任务；任职要求：1、计算机软件及相关专业，IT软件行业3年以上开发工作经验，其中1年以上项目管理经验，项目团队成员不少于5人；2、具备系统的项目管理理论知识体系，熟悉PMBOK、IPD等理论；3、熟练应用Project、Viso、VSS/SVN、禅道、Jira、X-minder等常用项目管理及相关工具；4、具有较强的组织协调能力，能有效协调相关部门的工作，保证项目有序执行5、具备良好的工作态度、责任心和学习能力，能承受较大的工作压力；6、具有优秀的解决问题能力、良好的团队合作意识；7、完整主导过2个以上项目实施，有大数据项目及公安信息化项目管理经验者优先；8、有系统集成项目管理工程师或PMP资质者优先；中级：岗位职责：1、负责按公司项目管理制度同时进行2个及以上项目的管理：从立项至交付过程全程监控，对项目的最终验收负责；2、负责客户需求调研，形成需求文档，并做好项目范围管理，避免需求蔓延及需求不完整；3、负责按照公司项目管理制度进行项目进度、成本、质量、风险管理，并及时收集、统计执行过程信息；4、负责有效推动项目执行，及时发现项目问题及团队问题，并推进问题有效解决并及时上报；5、负责项目执行过程中问题、经验、教训等过程资产的积累，并认真总结项目的经验、教训；6、负责管理项目团队，进行团队成员绩效评价及项目奖金分配；7、负责指导、培训初级项目经理和项目助理；8、部门分配的其他任务；任职要求：1、计算机软件及相关专业，IT软件行业5年以上开发工作经验，其中3年以上项目管理经验，项目团队成员不少于8人；2、具备系统的项目管理理论知识体系，熟悉CMMI、PMBOK、IPD等理论；3、熟练应用Project、Viso、VSS/SVN、禅道、Jira、X-minder等常用项目管理及相关工具；4、具有较强的组织协调能力，能有效协调相关部门的工作，保证项目有序执行5、具备良好的工作态度、责任心和学习能力，能承受较大的工作压力；6、具有优秀的解决问题能力、良好的团队合作意识；7、完整主导过6个以上项目实施，有大数据项目及公安信息化项目管理经验者优先；8、有信息系统项目管理师或PMP资质者优先；9、有多项目并行/项目集管理经验者优先。高级：岗位职责：1、负责按公司项目管理制度同时进行3个及以上项目的管理：从立项至交付过程全程监控，对项目的最终验收负责；2、负责客户需求调研，形成需求文档，并做好项目范围管理，避免需求蔓延及需求不完整；3、负责按照公司项目管理制度进行项目进度、成本、质量、风险管理，并及时收集、统计执行过程信息；4、负责有效推动项目执行，及时发现项目问题及团队问题，并推进问题有效解决并及时上报；5、负责项目执行过程中问题、经验、教训等过程资产的积累，并认真总结项目的经验、教训；6、负责管理项目团队，进行团队成员绩效评价及项目奖金分配；7、负责指导、培训初、中级项目经理；8、协助完善、优化公司项目管理体系；9、部门分配的其他任务；任职要求：1、计算机软件及相关专业，IT软件行业8年以上开发工作经验，其中5年以上项目管理经验，项目团队成员不少于10人；2、具备系统的项目管理理论知识体系，熟悉CMMI、PMBOK、IPD等理论；3、熟练应用Project、Viso、VSS/SVN、禅道、Jira、X-minder等常用项目管理及相关工具；4、具有较强的组织协调能力，能有效协调相关部门的工作，保证项目有序执行5、具备良好的工作态度、责任心和学习能力，能承受较大的工作压力；6、具有优秀的解决问题能力、良好的团队合作意识；7、完整主导过10个以上项目实施，有大数据项目及公安信息化项目管理经验者优先；8、有信息系统项目管理师或PMP资质者优先；9、有多项目并行/大项目管理经验者优先。职能类别：项目经理关键字：项目经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/87387713.html?s=01&t=0
标题:产品经理    地点:重庆-渝北区    工资:6-9千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:1、进行大数据产品的客户沟通、需求收集、编写需求文档，制定解决方案；2、能独立完成产品原型设计及业务流程；3、客户关系维护，提升客户体验，做好客户培训；4、做好竞品分析，提出优化方案5、大数据项目的商机管理。任职要求：1、大专及以上学历，2年以上移动互联网产品或大数据产品经验；2、有较强的逻辑思维能力，需求分析能力、数据分析能力、用户沟通能力、产品规划能力以及文档写作能力，了解互联网产品的开发流程；3、热爱互联网行业，熟悉国内外的互联网产品；4、具有大数据产品工作经验者优先。职能类别：产品经理/主管需求工程师关键字：产品、售前分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/99200354.html?s=01&t=0
标题:产品助理    地点:重庆-南岸区    工资:3-5千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1.协助产品经理进行需求分析，业务研究，可行性判断，产品成本分析；2.协助产品经理撰写PRD文档；3.负责产品相关的业务培训，产出FAQ；4.负责负责产品demo的演示及讲解；5.负责产品验收及产品跟踪；6.负责撰写和完善与产品有关的资料、方案等相关文档并组织产品培训。7.喜欢并热爱互联网产品设计工作，具备一定的互联网应用产品策划经验，熟练掌握业务需求分析、业务模式策划、产品需求分解；8.适应变化，能对瞬息万变的市场需求做出快速反应，说干就干，说到做到（执行力强）。特别说明：熟练使用Axure、Visio、Mockups或其他原型设计软件。职能类别：产品专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-naq/95292850.html?s=01&t=0
标题:文案编辑    地点:重庆-渝北区    工资:4.5-6千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：能独立完成稿件协作思路规划，且思路清晰；能独立撰写各类稿件（新闻稿、综述稿、评论稿、专访稿等）、策划方案、报告等；以品牌和产品为对象，分析客户需求，挖掘品牌和产品背后的故事，对品牌和产品进行直观、富有吸引力的描述；参与品牌及产品推广活动及包装的创意、文案工作，协同设计部门完成推广相关主题的提炼及文字撰写；负责公司画册、宣传资料等的文案撰写；负责公司品牌及产品的优势捕捉，进行宣传方案、推广资料的收集；协同市场部、销售部，对行业市场趋势、竞争品牌状况、客户市场等进行定期调研分析；对品牌推广工作的资料进行定时监控并存档。任职要求：新闻学、传播学、营销学、经济管理相关专业，大专及以上学历；2年以上市场策划及文案工作经验；能准确捕捉品牌及产品亮点，具备恰如其分的文字表现能力；擅长信息的收集和整理，思路敏捷，富有文案创意，了解不同稿件的编辑特性；有互联网或金融行业从业经验优先。职能类别：编辑文案/策划关键字：文案、编辑分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/99726029.html?s=01&t=0
标题:行业经理    地点:重庆-渝北区    工资:4-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:1、负责配合建立与政府部门其它相关机构长期良好的关系，就公司核心业务领域建立相关关系网络；2、负责配合维护政府部门现有的良好关系，了解各个部门的工作业务流程、对其部门进行需求调研，并拓展相关业务；3、负责配合相关项目的组织实施，包括与相关部门的沟通联系，明确项目申报要点及政策导向，组织材料编写与汇总，负责已申报项目的跟踪与管理，保证项目申报成功；4、负责密切关注相关政策的现状及变动，为公司业务系统的改进提供建议；5、完成领导交办的其它任务；6、负责配合进行接待工作。任职要求：1、本科或以上学历，专业不限，流利的普通话；2、形象气质佳，思维敏捷、善于沟通，谈吐得体，注重礼仪；3、熟悉政府部门办事流程，具有1年以上政府公关相关工作经验或在政府有1年以上工作经验者优先；4、性格开朗，沟通能力强，擅长与政府人员打交道；5、能接受短期出差；6、具有较强的组织和协调能力；良好的口头和书面表达能力；7、熟悉办公软件操作，熟悉PPT制作；8、了解互联网、大数据行业、软件开发的相关知识技能者优先。职能类别：业务拓展主管/经理销售经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/91784774.html?s=01&t=0
标题:翻译助理    地点:重庆-渝中区    工资:2-3千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位名称：翻译助理薪资：2000元/月以上职位描述:职责：1．翻译资料的整理收集、信息管理；2．专业术语整理及翻译大数据的收集、整理、加工；3.译文低错检查及简单稿件的翻译；4.录入、转换核对各类数据表。要求：1．本科以上学历（专业不限）；2.英语专业四级以上、非英语专业大学英语六级500分以上；3.工作认真、细致、责任心强；3.熟练操作办公软件操作。职能类别：英语翻译关键字：翻译助理文员英语越南语泰语分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/69210000.html?s=01&t=0
标题:产品文案    地点:重庆-渝北区    工资:4-6千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责公司项目应用解决方案、演示文档、产品白皮书、产品使用手册等产品文档；2.负责公司对外产品文案，产品描述，官网维护；3.定期做竞品调研，辅助更新竞品调研报告；4.辅助整理产品PRD等标准化文档；5.参与部分Q&A的整理和在线帮助工作任职资格：1.热爱大数据产品或有大数据相关的知识、从业背景者优先；2.1年以上互联网公司文案经验；3.可独立完成文案撰写工作，具备深厚的文字功底；4.沟通、理解、学习能力强；5.具备良好的团队合作精神及强烈的责任感和敬业精神。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/93527188.html?s=01&t=0
标题:行政文员    地点:重庆-渝中区    工资:2-4千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位描述1、具有良好的职业道德，踏实稳重，工作细心，责任心强，有较强的沟通、协调能力，有团队协作精神；3、熟练使用相关办公软件，具备基本的网络知识；熟悉基本的接待礼仪。4、负责前台接待和办公区域的卫生，以及办公用品的采购。。5、负责行政、人事招聘的各项工作。以及领导交代的其他事务。6、有经验者优先录用。接收应届毕业生上班时间：8：30-6：00福利：节假、生日福利、全勤、五险公司聚餐、活动，年底旅游年龄：18-26五官端正，大方。工作地址:重庆市渝中区上清寺路83号25-1#电话：63821500职能类别：人事专员关键字：文员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/87401393.html?s=01&t=0
标题:产品经理    地点:重庆-渝北区    工资:1-1.8万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:一、岗位职责：1、深刻理解SaaS及企业级大数据产品的商业模式，能独立完成产品用户需求研究、规划、设计，并推动团队完成产品交付；2、能独立完成同行业竞品解决方案及产品分析，推动解决方案及产品的持续更新和优化；3、对产品的各项运营指标负责，为产品成功负责；二、岗位要求：1、计算机及相关专业，本科及以上学历；2、4年以上产品规划和产品设计工作经验，具备SAAS或者大数据产品经验优先；3、对产品有深入的理解和很强的敏锐度、有很好的产品分析、总结归纳能力，熟悉产品设计或产品运营；4、具备强烈的商业敏感度和目标感，具备充分的客户成功意识；5、具备较强的组织领导能力，全局观，及良好的逻辑分析能力和学习能力；员工享有：1、五天7.5小时工作制，按国家规定休假制度；2、社会保险及公积金，多倍月薪年终奖金；3、生日、结婚、生育、端午、中秋节日现金福利；4、年度旅游、全体省外、一周时间；5、优秀员工可享受股权激励；6、良好的团队氛围，全面的人性关怀，充分的信任与授权；7、公司团队快速扩大中，健全的培养体系，广阔的个人发展空间。职能类别：产品经理/主管关键字：产品经理产品规划产品设计分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/94621446.html?s=01&t=0
标题:前台文员(职位编号：11)    地点:重庆-渝中区    工资:2.5-4千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位描述1、熟悉人力资源管理各项实务的操作流程，熟悉国家各项劳动人事法规政策，并能实际操作运用2、具有良好的职业道德，踏实稳重，工作细心，责任心强，有较强的沟通、协调能力，有团队协作精神；3、熟练使用相关办公软件，具备基本的网络知识。4、负责前台接待和办公区域的卫生，以及办公用品的采购。5、负责人事招聘的各项工作。职能类别：人事专员关键字：文员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/87776898.html?s=01&t=0
标题:产品经理    地点:重庆-渝中区    工资:2.5-3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、基于公司战略、市场需求、竞品分析及用户研究、完成产品定位、规化及顶层设计；2、设计产品原型，编写产品需求文档（PRD）,包括业务结构及流程等内容；3、与其他产品线，UED，研发团队共同确认产品可行性与执行方案；4、协同开发人员开发工作，推动配合产品开发进度，把控产品质量；5、跟踪产品运营情况，收集产品问题，收集数据，针对性优化产品；6、根据公司战略，分析相关产品及竞品，总结，创新，迭代更新改进产品；7、负责产品生命周期管理，负责撰写产品用户操作手册，宣传手册，负责产品功能价值宣传、宣导；8、协助其他项目推广与领导交办其他事项，与相关部门保持良好沟通与协作。任职要求：1、熟悉、精通金融或投融资相关业务或具备相关知识储备，拥有综合金融、互联网金融行业背景优先；2、有电子政务、财政、国资、政府投融资相关系统需求分析、系统设计等工作经验优先；3、熟悉政府监管或具有政府机关、国有企业相关工作背景或项目背景优先；4、对大数据、人工智能有一定理解，具备较强数据分析、数据挖掘能力优先；5、有数据建模思想或是互联网金融建模者优先；6、较强责任心，热爱产品经理工作；强烈学习意愿，学习能力强，逻辑清晰；7、对于IT系统有深入充分理解、熟悉产品架构，熟悉产品实现全过程，对解决方案有成熟良好的判断力，能评估产品风险，主导产品上线发布；8、熟练撰写方案设计、产品需求(PRD)、竞品分析等文档；9、熟练掌握原型设计，用户体验，产品价值分析方法和工具；10、具有较强项目管理能力，团队沟通组织协调能力和人际交往能力；职能类别：产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/98398105.html?s=01&t=0
标题:项目经理    地点:重庆-渝北区    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1、根据公司项目情况，承担项目管理工作，负责项目启动、计划、执行、控制、交付等全过程的管理；2、负责与客户进行需求沟通，获取、分析、整理需求；3、负责与客户的沟通协调，争取项目相关必须资源和沟通，与客户相关负责人及项目成员的协作等事宜；4、负责团队内部工作分工，进行项目生命周期管控，推动项目进展，保证项目按时上线；任职要求：1、工学相关专业，实施过数据分析、集成整合类软件项目2-3年以上工作经历；2、掌握一种主流数据库的使用和SQL，了解市场相关的数据库系统SQLServer/MySQL/Oracle；3、熟悉一种主流开发语言（Java、C#、PHP等），对开发语言有实际项目应用，拥有良好的开发习惯和语言调优能力；4、有较强的沟通能力、洞察问题的能力，能把握控制好客户需求；5、具有良好的英文阅读能力，能看懂英文技术资料；6、有大数据分析和机器学习方面技术优先。职能类别：项目经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/98602323.html?s=01&t=0
标题:推广专员    地点:重庆-江北区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:利用互联网推广渠道，通过软文、论坛、自媒体等平台进行品牌宣传、产品推广；2、负责网站推广方案的执行和跟踪，利用各种互联网营销手段及工具，提高公司平台注册量和活跃用户数量；3、负责网站关键词、结构的搜索引擎优化；4、负责以搜索引擎优化为主的网络营销研究、分析工作；5、了解大数据营销方法及工具使用，感于创新。6、完成上级主管交办事宜。职能类别：网络推广专员关键字：推广专员推广分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jbq/102303782.html?s=01&t=0
标题:运营经理    地点:重庆-渝北区    工资:5-9千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:1、负责大数据产品的网站、APP、公众号等产品运营2、运营方案策划、活动执行3、软文编写4、提出产品优化方案，指导宣传活动页面制作5、热点事件分析任职资格：1、2年以上互联网工作经验；2、理解大数据产品，熟悉各种推广手段、行业策划及文案撰写；3、思维活跃、洞察力强、富有创意，能够快速并准确的捕捉产品亮点；4、有良好的文字功底、语言表达能力、文案编辑能力及审美能力；职能类别：网站运营专员新媒体运营关键字：运营、大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/99207336.html?s=01&t=0
标题:数据专员    地点:重庆-南岸区    工资:3-4.5千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1.在上级的领导下完成工作；2.配合上级完成学时计划；3.完成合场大数据计算与分析；4.完成网售系统的后台管理、后台数据更新、汇总、分析；5.完成合场综合数据的月、季、年度管理、备份、分析、汇报；任职要求：1.服从公司管理，工作责任心强；2.熟悉OFFICE使用，特别是EXCEL的使用与规范；3.有数感，有数据分析能力；4.具备良好的工作计划性和前瞻性；5.适应能力强；6.有事业心，勇于挑战，富有创新精神；优先条件：1.家住附近或有代步车；2.***，年龄25-30；3.***，孩子有人照顾，家庭稳定，优先；职能类别：统计员关键字：统计分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-naq/102598393.html?s=01&t=0
标题:咨询总监    地点:重庆-渝北区    工资:1-3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.根据研究院战略规划，健全培训体系；进行培训课程、培训流程、培训制度及评估体系的整体规划和运营；2.制定讲师培养体系，开发培训讲师资源；3.组织收集、筛选、编写、制作各类培训教材和资料，建立公司培训资料库。4.监督、指导培训体系的有效运行并跟踪、反馈培训效果；5.分析研究院各阶段的培训计划、实施方案及预算费用，并提出相应的改善意见和建议；组织团队对开发或引进的课程进行审核与完善；6.配合外训工作的开展，与相关培训和咨询机构进行联系与合作，培训效果的跟踪、评估、分析总结。；7.开拓客户，理解客户需求，匹配客户需要进行课程开发。任职要求：1.统招本科以上学历；2.拥有大型管理机构集团总部培训管理经验；金融科技类行业培训管理者工作经验优先3.掌握现代培训体系理论方法和实际操作方法，有集团化培训体系搭建经历，精通培训体系的建立、运作、实施、评估应用，有成功案例者优先；4.有一定的课程开发能力、培训授课技巧、现场把控能力；5.具有较强的战略思维能力、全局掌控能力、资源整合能力和执行力。职能类别：咨询总监培训督导分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/99879992.html?s=01&t=0
标题:产品经理    地点:重庆-渝中区    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、根据公司的发展战略与规划，负责产品的需求梳理、产品策划、产品流程设计，撰写相关的需求文档；2、根据业务需求和用户研究的结果完成界面的信息架构设计、流程设计和原型设计；3、线上产品运营数据进行监控与分析，进行产品功能优化，提升产品的用户体验；4、协助设计、开发、测试团队理解和掌握产品需求，对产品方向和易用性负责；5、跨部门协调和沟通，推动UI、开发、测试、运营等人员紧密合作达成产品目标，保证产品实施阶段的进度与质量；岗位要求：1、本科及以上学历，2、3年以上互联网产品经理经验，有物联网大数据类产品工作经验优先；职能类别：品质经理产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/76464955.html?s=01&t=0
标题:BI工程师    地点:重庆-渝北区    工资:0.6-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责数据仓库领域BI/ETL设计与开发。2、负责对数据仓库的架构提出优化建议及实践方法。3、负责BI前端应用(报表及仪表盘)的设计、开发与维护。4、负责公司BI项目的实施。任职要求：1、熟悉数据仓库、数据分析、数据挖掘基本理论与原理,有海量数据处理相关经验。2、熟悉至少一种数据库，Oracle，Mysql,PostgreSQL，Greenplum等，熟练运用SQL，熟悉Java基础知识。3、具有至少一个ETL/数据仓库/BI项目经验。4、熟悉BI工具COGNOS或BIEE者优先。5、有互联网，金融等行业应用经验者优先；6、良好的学习能力和团队协作能力，具有一定的沟通技巧，工作细致认真负责，并能承受一定工作压力。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/100841602.html?s=01&t=0
标题:php程序员    地点:重庆-渝北区    工资:4.5-6千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:职位描述：1、负责用户需求分析、软件产品可行性及需求分析；2、负责系统设计、详细设计、模块编程、代码测试、系统集成、调试工作；3、负责平台系统运维、软件产品使用的技术支持；4、编写软件开发技术文档。岗位要求：1、软件工程或计算机相关专业大专以上毕业；2、两年以上PHP程序开发经验；3、精通PHP语言，熟悉常用PHP开发框架（ZendFramework、ThinkPHP、CakePHP等）；4、熟练掌握HTML5、CSS、DIV、XML、Javascript、JQuery、WebService、WebSocket、AJAX等技术；5、精通SQL语言、熟悉SQLServer或Oracle、mySQL或PostgreSQL数据库，能独立安装、备份、日志清理等；6、熟悉PowerDesigner数据库设计、UML建模、E-R图数据库结构分析；7、有良好的编程风格和习惯，会用版本控制GIT或SVN；8、熟悉VMWare、能独立搭建虚拟机系统、用各种终端和浏览器版本进行系统测试；9、熟悉Linux(CentOS等)操作系统，能在Linux下进行开发调试；10、熟悉互联网项目架构，有高并发/大数据的互联网项目经验者优先；11、熟悉移动终端应用开发（微信公众号、三级分销系统、小程序、APP）；12、具有良好的学习能力、有责任心、事业心、有团队意识、工作积极主动。职能类别：互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/101916829.html?s=01&t=0
标题:技术总监    地点:重庆-渝北区    工资:1.5-2万/月    经验要求:8-9年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:我们相信，人与人之间讲气味相投，人与事业之间，讲缘分，讲机遇。如果你想追求一份事业而不仅是工作，如果你追求无限可能而不是贪图安稳，如果你愿意不断榨取自身潜力，成长为行业大牛，我想，也许我们有缘。公司描述：创业公司，产品为面向大中型地产开发商和园区运营商提供的云端资产管理工具。产品1.0版本已经上线，市场反响很好，处于万亿市场赛道。职位要求：1、精通JAVA，以及周边常用结构、组件、框架（常规套路，我们产品使用JAVA+mysql开发，并攻克过多个技术难题），精通微服务框架、服务治理等；2、熟悉应用服务器的部署和使用，服务器调优；3、有移动端开发经验的更妙4、有创业精神，爱专研，性格好。还指着你带技术团队呢。5、有产品及商业思维，根据业务需求，引入新技术。6、计算机专业本科以上学历，8年以上工作经验，3年有以上CTO、技术总监等管理经验；职能类别：首席技术执行官CTO/首席信息官CIO技术总监/经理关键字：javasaascto技术总监大数据BI分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/101726924.html?s=01&t=0
标题:市场经理    地点:重庆-江北区    工资:2-2.5万/月    经验要求:8-9年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责制定全年市场推广方案及费用编制分解，确保部门NOI的完成；2、负责制定购物中心对外宣传、促销活动等市场推广活动方案；3、负责推广活动方案的执行，及时纠偏、处理各类应急状况；4、负责对品牌宣传、推广、促销活动等方案实施后进行总结与评估；5、负责购物中心购物环境、氛围的美化及企业形象推广的组织实施工作；6、负责会员管控及会员大数据消费行为数据分析7、负责广告位及场地多金收入8、负责与政府有关职能部门协调工作，对外新闻联络与宣传工作9、负责部门人员培训及团队建设任职资格：1、至少8-10年在零售店、百货商店或零售房地产行业的内部营销专业人员经验2、自我激励，愿意为成功而努力3、具备项目管理能力和团队领导能力，良好的团队合作精神4、良好的沟通和人际交往能力，积极主动，认真负责，诚实正直5、出色的表达和沟通能力且具备一定的英语能力6、学士学位或以上职能类别：市场企划经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jbq/100454623.html?s=01&t=0
标题:项目经理    地点:重庆-渝北区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1、负责完成各项供应链金融项目开发指标；2、负责潜在核心企业或平台的挖掘、营销跟进；3、负责与核心企业或平台的商务谈判；4、协助制定合作方案和供应链金融方案；5、指导核心企业或平台对目标客群进行开发；6、领导交办的其他工作；任职资格：1、统招本科以上学历；2、3年以上信贷行业从业经验或3年以上B2B互联网平台从业经验；3、对供应链金融有一定认识，对B2B互联网平台有一定认识；4、具备很强的市场开拓能力，商务谈判能力；5、能适应经常出差；6、有B2B互联网平台或类似核心企业资源者优先；7、有SAAS软件提供商，大数据平台者优先。职能类别：渠道/分销主管大客户销售关键字：供应链B2B分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/102342015.html?s=01&t=0
标题:网络销售    地点:重庆-南岸区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招6人    任职要求:1、利用网络在线上推广公司产品；2、负责产品推广以及宣传，完成销售指标；3、能够善于把握方向，对互联网行业有理解；4、QQ群里或论坛版块的讨论、交流；5、对大数据有各种了解；6、完成上级领导安排的其他工作。任职资格1、有梦想、有勇气，敢于挑战高薪；2、具有强烈的责任心，团队协作意识强；3、善于沟通，普通话标准，语言表达能力强；4、对移动互联网市场推广有心得的优先。职能类别：网络/在线销售关键字：销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-naq/101538984.html?s=01&t=0
标题:GIS数据工程师    地点:重庆    工资:4.5-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1.负责项目数据的收集、整理、分析工作；2.负责数据结构的详细设计工作；3.负责大数据批量转换、处理工作；4.负责项目中程序员的技术支持工作，包括简单sql语句、数据库相关对象的创建、相关服务的发布等；5.负责客户现场数据的部署、发布、测试等工作；6.积极完成项目团队中的其他技术支持工作。任职要求：1.测绘、地理信息系统相关专业毕业，本科以上学历；一年以上工作经验；2.熟悉国内外GIS平台，如ArcGIS、SkyLine、MapGIS、CAD、MapINFO等；3.熟悉关系型数据库的操作，如Access、Oracle、SqlServer等，有基本SQL语句编写能力；4.有一定的文档编写能力，能完成数据说明书、数据处理报告等文档的编写；5.具有良好的沟通能力、学习能力和团队合作意识、良好的职业素养和责任心，工作严谨。职能类别：数据库工程师/管理员关键字：数据处理ArcgisGIS地理信息系统Oracle分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/76345756.html?s=01&t=0
标题:培训总监    地点:重庆-渝北区    工资:1-3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.根据研究院战略规划，健全培训体系；进行培训课程、培训流程、培训制度及评估体系的整体规划和运营；2.制定讲师培养体系，开发培训讲师资源；3.组织收集、筛选、编写、制作各类培训教材和资料，建立公司培训资料库。4.监督、指导培训体系的有效运行并跟踪、反馈培训效果；5.分析研究院各阶段的培训计划、实施方案及预算费用，并提出相应的改善意见和建议；组织团队对开发或引进的课程进行审核与完善；6.配合外训工作的开展，与相关培训和咨询机构进行联系与合作，培训效果的跟踪、评估、分析总结。；7.开拓客户，理解客户需求，匹配客户需要进行课程开发。任职要求：1.统招本科以上学历；2.拥有大型管理机构集团总部培训管理经验；金融科技类行业培训管理者工作经验优先3.掌握现代培训体系理论方法和实际操作方法，有集团化培训体系搭建经历，精通培训体系的建立、运作、实施、评估应用，有成功案例者优先；4.有一定的课程开发能力、培训授课技巧、现场把控能力；5.具有较强的战略思维能力、全局掌控能力、资源整合能力和执行力。职能类别：咨询总监培训策划分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/99880183.html?s=01&t=0
标题:销售专员    地点:重庆-南岸区    工资:0.3-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:中专    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1.负责公司市场定位的在目标区域的商家合作拓展业务；2.负责公司合作商家的培训工作；3.负责合作商家的巡查、问题解决、日常维护等工作；4.负责合作商家的营销活动实施工作、商家经营水平提升相关工作；5.负责市场反馈、市场信息、商家经营信息等收集、分析、反馈，为公司经营活动提供数据。补充说明1、市场营销、广告类或相关专业大专以上学历；2、具有互联网行业的从业背景，二年以上相关工作经验；3、工作热情主动，责任心强，思维活跃，较强的团队合作能力和表达能力；4、具备优秀的谈判技巧、沟通技巧以及营销策划能力；5、良好的沟通、协调和组织能力，优秀的职业素养，能承受压力和接受挑战；6、有其它电商平台比如美团、口碑、饿了么等相关公司工作经验者优先考虑职能类别：销售代表渠道/分销专员关键字：销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-naq/102340988.html?s=01&t=0
标题:大数据分析师    地点:重庆    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责关联分析各子公司数据，根据对数据和业务的理解，对各个子公司业务活动提出数据收集、采集需求建议并推进实施；2、参与部门基础数据处理和模型构建；3、对公司产品及运营数据进行深度数据挖掘及分析，提交数据分析报告；4、根据运营要求提供相关的数据支持；5、领导安排的其他工作。任职要求：1、本科及以上学历，统计学、金融学、数学或计算机等相关专业；2、熟练运用SQL，有数据分析及数据挖掘工作经历优先；3、有较强的跨行业数据分析能力，对数据敏感，能快速找到各个行业数据关联关系；4、有大数据处理经验，熟练使用Hive，如有hadoop编程，Pig/Mahout等使用经验者优先；5、熟练使用R、SAS等数据分析挖掘工具者优先；6、有金融、p2p、互联网新闻经验者优先；7、丰富的跨团队、跨部门的项目资源整合能力，能够独立开展研究项目，善于沟通，善于发现；8、为人正直，正能量，乐于面对挑战，具备钻研精神。职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/93784245.html?s=01&t=0
标题:大数据工程师    地点:重庆    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、负责大数据平台的搭建、开发、运维及优化；2、负责数据分析算法设计、实现与测试；3、负责大数据的需求分析、并撰写需求文档；4、对交通大数据进行分析、挖掘和应用；5、负责定位和解决大数据应用中遇到的问题；6、参与大数据应用相关解决方案的设计，并负责技术方案的撰写；7、负责对公司数据仓库进行规划和管理；8、根据公司要求对相关数据进行分析、挖掘和报告呈现；9、积极探索与研究大数据相关新技术，持续改进大数据分析系统架构。任职要求:1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、具有2年以上数据挖掘、数据分析和大数据算法设计经验；3、熟悉Linux系统，熟悉Shell，掌握Oracle、SQLServer、MySQL等大型数据库管理、维护及软件开发相关技术；4、熟悉大数据生态圈的技术，例如对Storm、Kafka、ElasticSearch、HBase的应用和维护；5、熟悉Java语言和常用框架，例如：Spring、Netty等；6、具有图像处理与分析经验的优先考虑；7、工作细致，具有较强的责任心和安全保密意识；8、具有较强的事业心、良好的沟通表达能力和团队协作能力；9、具有良好的逻辑思维能力和业务解读能力。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/96333802.html?s=01&t=0
标题:产品经理    地点:重庆-南岸区    工资:0.6-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责公司各产品的需求整理、分析、原型设计、文档编写；2、积极与相关单位沟通协调，按期推动产品上线；3、能够通过数据分析及调研不断改善及优化产品。招聘条件：1、2年以上互联网产品工作经验或开发经验，有完整产品项目经验；2、有较强的逻辑思维、沟通理解、资源协调能力及执行力强；3、掌握常用的产品设计工具，数据分析工具及方法，有较强的文档撰写能力；4、有敏锐的产品意识和商业嗅觉，对互联网项目运营有一定的研究和工作经验者优先。5、男女不限，年龄28岁以上。公司简介：“重庆澳净保科技有限公司”是何德树先生于2018年1月创办注册的一家专注于机动车危废收集、转运、贮存、处理利用的高科技环保治理企业，公司整合当今最先进的环保、自动化、物联网、大数据、云计算等高新技术，打造区域性机动车危废收集及处理利用的物联网信息及管理平台。并通过系统的区域性复制运作，逐步形成跨区域乃至全国性机动车危废的收集、处理利用物联网信息及管理平台。目前公司已向国家专利局申请与平台产品有关的发明专利及实用新型共199项。“重庆澳净保科技有限公司”以“立足环保，创新危废价值”为使命，以“成为中国机动车危废环保***”为目标，以“诚信求实、开拓创新、追求多赢”为经营理念，与政府、社会、广大企业一起，努力为国家及社会的可持续发展做出应有的贡献！此为智酷沙龙众创空间孵化企业代招信息。职能类别：产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-naq/100964946.html?s=01&t=0
标题:机场招商经理    地点:重庆    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:项目介绍：重庆基金小镇运营管理有限公司（暂定名）筹备组招聘---混合所有制基金公司（政府与企业）整体运营。矢志打造成整个西部的创新金融高地、西部地区基金集聚高地。是《重庆市人民政府办公厅关于加快发展战略性新兴服务业的实施意见》（渝府办发（２０１６）２２８号）文件中认定的９个类别共计２３个战略新性服务业集聚示范区之一－－－－渝北区新牌坊金融服务集聚示范区。基金小镇介绍：为加快建设创新金融基地，构建基金行业生态圈，促进各类基金集聚及基金业态创新，2016年底以来，渝北区在嘉州商圈启动建设总面积4万平方米的重庆基金小镇，着力引进基金产业相关机构，构建基金业生态圈，打造中国西南地区的基金产业集聚区、基金创新示范区、基金文化引领区，服务先进制造业、战略性新兴产业、高技术服务业及其他实体经济。一年多来，重庆基金小镇先后筹建基金小镇基金业信息交流平台、基金业研究创新平台、基金发行服务平台、股权交易平台、实体经济金融服务平台等五大平台；搭建交流服务平台、构建融资合作平台，筹建规划展示与项目路演中心，举办项目推介、路演活动，促进各类基金寻找到合适的项目投资；鼓励和引导入驻基金加大产品、业务创新力度，培育扶持实体产业，形成机构齐全、管理先进、市场运作的基金小镇“基金全产业链”发展模式。同时，强化入驻机构的设立审核和入驻机构的日常监管，防范金融风险，确保不发生区域性、系统性金融风险。截至目前，签约及注册落户重庆基金小镇的企业共计71家，其中以上创新微、安信诚、和亚化医、金浦医疗、高特佳等为代表的36家基金类企业、总基金规模超过300亿元；还有国祥金控（融资租赁）、渝商世纪（资产管理）、生发典当（典当类）、恒生拍卖（拍卖类）、光大拍卖（拍卖类）、中金保理（商业保理）、新致金服（金融大数据）、安大益付（供应链金融）等8家创新金融机构和14家科技及服务类企业，品牌和集聚效应显现。渝北区相关负责人表示，将继续在“集聚”“监管”“服务”上下功夫，力争2018年内再引进10家以上金融类企业，努力把重庆基金小镇打造成为西部地区基金集聚高地。工作职责：1、根据公司营销战略，制定招商计划，并进行目标分解；2、保证营销网络的开拓与合理布局；3、分析市场动态，撰写分析报告；4、提高产品在所属区域的市场占有率和竞争力；5、维护与客户长期良好的合作关系，保持公司品牌形象；6、根据营销计划，定期进行渠道动态调整；7、负责下属人员日常工作及业务的管理、指挥、监督、检查、落实。补充说明1、本科及以上学历，985或211毕业；2、5年以上工作经验；3、了解重庆金融圈层及金融产品；4、了解项目融资操作流程职能类别：总监/部门经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/97317474.html?s=01&t=0
标题:产品经理    地点:重庆-渝北区    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责1、完成产品调研、产品研发、产品设计相关工作；2、负责产品原型、流程及用户体验、需求方案设计；3、协调研发、美工、测试进行产品业务流程、开发、测试等；4、根据产品需求，对产品的整体美术风格、交互设计、优化等方案制作；5、用户分析、数据分析、交互设计、优化等方案制作；6、配合领导完成相关任务目标；任职资格1、本科及以上学历，计算机、设计等相关专业毕业，1年以上产品设计相关工作经验；2、熟练使用Axure、Viso、mindmanager、Photoshop等软件；3、熟练掌握交互设计技巧4、具备良好的逻辑性，对页面的功能布局有较好的把握；5、会使用相关操作软件，并编写产品需求文档；6、有政府、园区相关工作经验者优先；7、有大数据相关工作经验者优先；职能类别：产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/100756029.html?s=01&t=0
标题:高级客户经理    地点:重庆    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责新炬核心产品如自动化运维平台、应用性能管理平台、自动化测试平台、大数据平台、数据资产管理平台的销售；2.负责新炬高端增值服务如数据治理、应急容灾、主动运维、自动化测试、应用质量管理、端到端综合优化、DevOps解决方案的销售；3.执行和推广行业线的营销策略，协助和指导区域行业客户的关系建立、维护及管理，进行市场开拓。4.完成公司下达的销售和回款任务，带领团队完成项目的挖掘、跟进、投标、实施等工作。岗位要求：1.5年以上销售经验，有政企行业或金融行业或电力行业或大型企业等相关客户资源，熟悉任一行业即可；2.对行业有深刻认知，具有成功的业绩履历，领域内有良好的人脉资源；3.具有良好的沟通和谈判技巧，具有灵活应变能力，拥有团队合作精神，能在高压下工作；4.具备决策能力、市场开拓能力，有良好的战略规划、统筹分析能力；5.较强的内部协调及公关能力；思路活跃，判断理解能力和市场动态的领悟、诠释能力。职能类别：区域销售经理销售经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/99759134.html?s=01&t=0
标题:韩语翻译    地点:重庆-渝中区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:韩语本科以上学历，工作认真、细心，主要从事中韩是双语翻译大数据的搜集、整理、校对及翻译。工作地点：昆明、成都或者重庆。职能类别：韩语/朝鲜语翻译关键字：韩语翻译分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/101059366.html?s=01&t=0
标题:UI设计实习生    地点:重庆    工资:1.5千以下/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位需求：UI设计实习生，1-2名。岗位职责：1.负责教育类APP产品UI设计、相关网页设计、宣传资料平面设计和制作协调工作。2.负责各种交互界面、图标、LOGO、按钮等相关元素的设计与制作。任职要求：1.设计类相关专业，各学科成绩优秀。2.熟练使用Photoshop、CorelDraw、Dreamweaver、Illustrator、AI等图像处理工具。3.可以独立完成整个设计过程（创意、设计、制作落实）。4.有较强的创意能力，对UI设计工作有浓厚的兴趣。5.有较强的的团队协作精神和责任心，有良好的领悟沟通能力。薪资待遇：实习期薪资1000-1500元/月，提供工作午餐。工作地点：重庆市渝北区新溉大道99号3栋38F（新牌坊附近，郑家院子轻轨站旁）职能类别：软件UI设计师/工程师平面设计师关键字：UI设计实习生软件开发***分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/99576126.html?s=01&t=0
标题:文案策划    地点:重庆-江北区    工资:4-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:重庆十四课网络教育技术有限公司（www.14ke.cn）是一家专做小学数学的在线智能EI（教育大数据）教育平台，运用人工智能技术为小学生提供个性化学习路径，提升孩子的数学学习能力，提高数学学习效率，让数学教育变得有趣。14ke成立于2017年3月，公司坐落于重庆江北区九街万汇中心，是一家以8090为主的创业型公司，公司氛围轻松活跃，以目标结果导向为考核标准。项目斥资100万打造了14ke专属课程产品摄影棚。小学数学课程教研以台湾中央大学、香港大学、清华大学教授为首的师资团队超过300人。14ke网站技术引进美国知名机构大数据研究成果将平台智能化。我们期待您的加入！招聘岗位：文案策划岗位职责1、负责宣传推广文案、新闻稿、课程脚本的撰写；2、负责官方自媒体平台的运营与维护，根据不同平台特性完成内容及话题的策划、撰写与实施；3、协助产品经理对网站的文案内容撰写和整理；4、负责所有平台数据统计及整理，总结分析运营手段的效果及质量；5、协助配合营销部其他工作。任职要求：1、有网站运营经验者优先；2、会平面设计者优先；3、两年以上文案工作经验；4、对新媒体热点有足够的敏感度，文字功底优秀，选题策划能力强，可驾驭各类文风；5、微博、微信、贴吧、A站、B站、知乎等社交网络重度用户；6、工作细致，责任心强，有良好的数据统计与分析能力；7、善于沟通协作，善于挖掘用户需求和资源合作；8、熟练使用EXCEL、WORD、PS等办公室软件。9、投递时请附带简历及作品。职能类别：文案/策划分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jbq/100214272.html?s=01&t=0
标题:招商总监(职位编号：1)    地点:重庆-九龙坡区    工资:0.5-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:公司主营基于区块链技术去中心化的酒类价值交换生态圈——酒链世界。欢迎对区块链感兴趣、认可区块链，愿意与公司一起发展的你，共创价值、共享财富、共生未来！！岗位职责1、负责所辖区域内产品的招商推广工作；2、负责与代理商洽谈，签订销售合同，并为代理商提供服务；3、负责代理商的开发和管理，维持良好的合作关系；4、收集辖区市场信息，并及时反馈；任职资格1、专科及以上学历，市场营销、国际贸易相关专业优先；2、2年以上招商工作经验或团队管理经验；3、具有良好的责任心，创新能力，沟通协调能力执行力及团队合作精神，性格开朗。1、无责底薪（3000-5000）+业绩高提成+绩效奖金+五险+节日礼金+年底双薪未来已经来临，只是尚未颠覆。这句话来描述区块链技术的发展再合适不过。无论是大数据、云计算还是物联网、人工智能都掩盖不了区块链的锋芒。技术总是以加速度而来，数字货币已经承载不了区块链技术的应用，更大的生态圈在拥抱区块链的来临。职能类别：其他关键字：招商、销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jlpq/87658767.html?s=01&t=0
标题:招商经理(职位编号：3)    地点:重庆-九龙坡区    工资:0.5-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:公司主营基于区块链技术去中心化的酒类价值交换生态圈——酒链世界。欢迎对区块链感兴趣、认可区块链，愿意与公司一起发展的你，共创价值、共享财富、共生未来！！岗位职责：1、负责招商工作和开发客户，完成招商部每月下达的任务。2、负责进行客户的有效跟进邀约、签约等招商工作。3、负责客户接待，讲解公司产品项目，回答客户问题。4、负责代理商的开发和管理，维持良好的合作关系；任职资格1、专科及以上学历，市场营销、国际贸易相关专业优先；2、2年以上招商工作经验或团队管理经验；3、具有良好的责任心，创新能力，沟通协调能力执行力及团队合作精神，性格开朗。薪资福利：1、无责底薪（3000-5000）+业绩高提成+绩效奖金+五险+节日礼金+年底双薪未来已经来临，只是尚未颠覆。?这句话来描述区块链技术的发展再合适不过。无论是大数据、云计算还是物联网、人工智能都掩盖不了区块链的锋芒。技术总是以加速度而来，数字货币已经承载不了区块链技术的应用，更大的生态圈在拥抱区块链的来临。职能类别：其他关键字：招商、销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jlpq/87659796.html?s=01&t=0
标题:招商经理    地点:重庆-九龙坡区    工资:0.5-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:公司主营基于区块链技术去中心化的酒类价值交换生态圈——酒链世界。欢迎对区块链感兴趣、认可区块链，愿意与公司一起发展的你，共创价值、共享财富、共生未来！！岗位职责：1、负责招商工作和开发客户，完成招商部每月下达的任务。2、负责客户维护，做好客户问题回答。3、负责记录客户档案，整理客户资料。4、负责客户接待，认真讲解招商政策，回答客户问题。任职要求：1、市场营销大专及以上学历，1年以上工作经验2、具有一定的招商渠道和营销网络资源，熟悉酒行业优先。3、有良好的自主学习能力，能快速接受各种新知识，具备良好的沟通协调能力。4、为人诚实，正直，责任心强，工作努力有追求，具备良好的应变能力未来已经来临，只是尚未颠覆。?这句话来描述区块链技术的发展再合适不过。无论是大数据、云计算还是物联网、人工智能都掩盖不了区块链的锋芒。技术总是以加速度而来，数字货币已经承载不了区块链技术的应用，更大的生态圈在拥抱区块链的来临。薪资福利：1、底薪+提成职能类别：大客户销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jlpq/91934790.html?s=01&t=0
标题:营销讲师    地点:重庆-九龙坡区    工资:1-1.5万/月    经验要求:8-9年经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:1、配合公司市场推广的实际要求，负责公司会议营销的主讲；2、对会议营销的销售目标负责；3、负责商业演讲课件的制作、修改、完善、更新，协助培训课题的开发；4、负责培训现场的管理和管控，并针对会议的执行情况提出有针对性的解决方案；5、跟进培训工作效果对培训工作进行改进。6、具有2年以上的培训讲师/市场推广/活动策划工作经验；7、有主持会议营销，策划大型促销活动及招商订货会的实际经验及成功案例；8、形象气质佳、普通话流利、口齿清晰、演讲感染力强，有较强的逻辑思维能力、组织策划及商业演讲能力；9、熟练运用各种常用办公软件（如：Word、Excel、PPT等）；10、责任心强，勇于承担挑战性的工作，具有开拓精神和团队精神，吃苦耐劳；职能类别：培训讲师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jlpq/96317147.html?s=01&t=0
标题:财务主管    地点:重庆-九龙坡区    工资:0.6-1万/月    经验要求:8-9年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:一、对公司忠诚、热爱财务会计工作。二、熟悉会计核算工作。三、熟悉税收筹划工作。四、制定财务计划、预算，做好年度财务决算、分析，协助公司领导做好经营、财务管理工作。五、具有较强的变通能力、协调能力、执行能力。六、综合素质高。注：熟悉互联网电商金融财务结算流程职能类别：财务主管/总账主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jlpq/96586098.html?s=01&t=0
标题:项目 总经理    地点:重庆    工资:20-30万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1)参与制定项目发展战略、年度经营计划和预算方案；2)组织制定项目相关的管理制度与管理流程，确保相关工作有序、规范开展；3)负责项目员工队伍建设、绩效评估、培训等工作，确保项目人员战斗力；4)负责项目的战略规划、搭建与营运管理；任职要求：1)年龄35-45岁（特殊人才可放宽）2)市场营销、管理等相关专业本科以上学历3)3年以上国内外知名加盟连锁公司（如：7-ELEVEn、屈臣氏、苏宁零售云项目、五星万镇通、永辉等）工作经验，副总经理以上职务，参与过加盟连锁体系筹划、搭建、运营与管理过程者优先；4)能根据公司经营战略和业务需求，合理规划组织架构、管理流程；5)能配合事业部总经理制定加盟连锁项目的发展战略，营销战略，制定并组织实施完整的销售计划，领导团队将计划转变为销售结果；重百电器·世纪通，是重百电器2018年重点打造的一个平台化项目，其融合了重百电器、商社电器、新世纪电器三大电器核心品牌，依托“互联网+大数据”技术，整合重百品牌、渠道、物流、管理、服务优势和加盟商区位优势、终端优势，通过轻资产运作，实现快速渗透区县、乡镇、社区、专业市场的无界销售平台。重百电器·世纪通，坚持以消费者为核心，以物流为基础，以完善的供应商、服务商、金融机构资源，全面覆盖流通行业终端加盟门店，致力于构建一个跨界融合、平台共享、共融共生、服务创新的B2B2C/O2O商业生态圈。实现前端后端整合，线上线下融合，形成“店商+电商+零售服务商”的新零售平台。如果您有丰富的平台搭建、管理和运作的经验，如果您致力于家电事业发展，如果您需要一个展示自我的机会，诚邀您加入共谋发展！职能类别：销售总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/101487452.html?s=01&t=0
标题:售前顾问    地点:重庆-渝北区    工资:0.7-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:1、负责完成售前客户的调研分析和企业数字化转型解决方案的售前支持2、推进传统企业客户的数字化转型与互联网信息技术以及云的管理应用有效结合3、系统分析和梳理用友云的解决方案与实践案例，探索基于云计算、大数据的数字化转型模式岗位要求1、有IT咨询或者售前项目经验2、有业务售前咨询、架构规划、IT项目实施、技术研发相关经验者优先；有政府、企业或金融行业数字化转型经验优先；3、在数字化管理、经营和商业创新上有一定的经验和创新设计能力4、有很强的业务分析、文档编写及演讲表达能力和学习能力，能快速分析和归纳客户痛点和需求，并提供定制化解决方案；5、对企业数字化转型相关领域有足够认知洞察能力，并能前瞻性地理解技术发展趋势和应用场景；6、具有良好的沟通表达能力和组织协调能力。团队意识强，抗压能力强，有激情，不抱怨，勇于接受挑战，善于开拓创新。职能类别：售前/售后技术支持工程师关键字：售前咨询数字化公有云分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/102119700.html?s=01&t=0
标题:招商专员    地点:重庆-九龙坡区    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:1)通过合理渠道搜集、筛选有效客户信息，并做好前期招商服务工作；2)协助公司组织、执行招商会议及媒体广告发布事宜；3落实公司商户进入、退出管理机制，跟踪商场招商进度；4)执行上级布置的其他工作。5可接受应届生、喜欢挑战自我，具有吃苦耐劳及团队协作精神，能承受较大工作压力。6)周末双休+五险+国家正常节假日+节日补贴+加班补贴+定期团建职能类别：品牌/连锁招商管理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jlpq/96719989.html?s=01&t=0
标题:招商经理    地点:重庆-九龙坡区    工资:0.4-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:1、负责业务招商整体工作的把握和部署；带领招商人员完成工业地产确定的招商目标。2、负责制订本部门各阶段工作计划，布置和安排本部门各项工作有计划开展。3、负责开展本部门员工业务的培训，指导和帮助本部门员工的工作，不断强化和提高员工的素质。4、负责组织考核和考评本部门员工，调动员工工作积极性，增强本部门员工的凝聚力。5、负责制定招商政策，进行招商策划并组织实施；确定公司招商的定位和招商的模式。6、负责制定、分解招商指标，并监督检查完成情况。7、负责组织市场调查，预测市场发展趋势，并针对市场的变化和竞争的需要提出应对策略。8、负责对各项业务的洽谈、签约工作进行管理、协调、指导、监督、审核各项业务合同。9、负责指导本部门员工对招商合同的管理、建档、查询工作。10、负责安排本部门员工进行新客户的开发、引进及客户的优化工作。组织安排相关招商人员参加各类招商会。11、负责为公司重大经营决策提供信息、方案和建设。12、负责协调本部门同其它部门之间的工作。底薪4500+提成+可接受经常出差职能类别：品牌/连锁招商管理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jlpq/96788188.html?s=01&t=0
标题:招商专员    地点:重庆-九龙坡区    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:1.负责收集新客户资料并进行沟通，开发新客户。2.通过电话或者其他销售方式约客户进行有效沟通了解客户需求，寻找销售机会并完成销售业绩。3.维护老客户，挖掘客户其他的资源，挖掘最大潜力。4.定期与合作客户进行有限沟通，建立良好的长期合作关系。岗位要求：1.性格外向，善于沟通，沟通力较强，热爱销售。2.不安于现状，喜欢挑战，敢于突破，自我调节能力强，有吃苦耐劳及团队精神。3.具备市场分析及判断能力，良好的客户服务意识。4.有责任心，能承受较大的工作压力。5.有工作经验优先。周末单双休+五险+国家正常节假日+节日补贴+加班补贴+定期团建职能类别：品牌/连锁招商管理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jlpq/97385332.html?s=01&t=0
标题:售前经理    地点:重庆-九龙坡区    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：负责新型智慧城市各类项目的解决方案设计，承担项目策划、申报等各类市场推广活动任职要求：1.熟悉智慧城市相关业务，具有丰富的解决方案设计经验，3年以上相关工作经验；2.熟悉招投标流程，有丰富的用户交流经验；3.熟悉大数据、人工智能、移动互联网、云计算、物联网等新兴技术与应用场景；4.具有良好的文字表达和文案撰写能力，较强的沟通协调与组织能力，良好的团队合作精神与大局观，抗压能力强；5.有政府行业项目经验者优先。职能类别：售前/售后技术支持经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jlpq/98439463.html?s=01&t=0
标题:前台行政    地点:重庆-南岸区    工资:5-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招6人    任职要求:2017年1月12日，中国第二个***大宗能源商品交易中心——重庆石油天然气交易中心正式签约挂牌成立。重庆石油天然气交易中心股东涵盖石油天然气行业上中下游10余家大型企业及创新能力强的金融企业：中石油股份公司、中石化股份公司、重庆能投集团、重庆宏融鑫牛公司、重庆化医集团、陕西延长石油、新奥燃气集团、中燃燃气实业(深圳)公司、惠州大亚湾华润燃气公司、华电清洁能源公司、中信寰球上海商贸公司、博恩集团等13家企业是交易中心股东。重庆石油天然气交易中心有限公司（以下简称交易中心）是国家发改委、国家能源局、重庆市政府为落实中共中央、国务院《关于深化石油天然气体制改革的若干意见》的重大举措，是服务实体经济，按照“高起点、高标准”和“面向全国、辐射亚太”的要求组建的国际能源交易中心。交易中心着眼能源产业全局和长远发展需求，充分发挥互联网和大数据功能，以服务国家能源市场建设大局为使命，以促进实体经济发展为目标，以市场化运作为核心，以改革创新为手段，帮助实体经济不断增强抵御市场波动和可持续发展能力，探索形成市场认可的基准价格，提高能源行业持续竞争能力。交易中心设计以管道天然气、成品油、液化天然气和大宗石油天然气化工品等现货为基础交易品种，将努力形成立足中国、面向世界的石油天然气交易中心、定价中心、结算中心和咨询中心。交易中心所处的重庆市，集天然气生产地、消费地、管网枢纽地和金融高地为一体，是国家油气体制改革试点地区。依托“一带一路”、“长江经济带”、“重庆自贸区建设”等发展战略，把握中国油气体制改革契机，统筹整合各方资源，建设高起点、高水平的交易中心，将为交易商提供得天独厚的便利条件。岗位需求：行政助理兼前台。1、负责对来宾、来访初步接待,指引、联系协调，使外来人员迅速顺利地和公司相关人员接洽。2、熟练掌握公司概况，能够回答客人提出的一般性问题，提供常规的非保密信息。负责公司电话号码簿电话号码提示的准确，及时与系统科电话号码负责人员更新信息。3、负责电话、邮件、信函的收转发工作，做好工作信息的记录、整理、建档。4、负责公司文件、通知的分发，做好分发记录并保存。5、负责会议室的预定布置和调配，使大楼公共会议室合理高效使用。6、负责管理信函收发，使大楼信函安全迅速送达收信人。7、维护前台区域内的整洁，进行该区域内的报刊杂志、盆景植物的日常维护和保养。8、完成领导交办的其他或临时工。任职要求：1、形象好、气质佳，亲和力强，声音甜美；2、要求身高1.65m及以上，五官端正，身材匀称；3、熟悉Word、Excel等办公软件；4、普通话标准，声音甜美，优秀的语言表达能力和沟通能力，有一定英语基础；5、能服从上级安排，有一定的销售技巧和服务意识；6、从事过空乘类、旅游服务行业，有艺术特长的优先录取；7、年龄20-30岁，***；8、学历要求：本科以上。工作地点：主城待遇:周末双休，节假日休息，早九晚五上班制，工资+五险一金(综合收入：5000-8000元；五险一金另算)。联系人：张***联系电话13657620620职能类别：前台接待/总机/接待生行政专员/助理关键字：五险一金另算分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-naq/102635261.html?s=01&t=0
标题:项目经理    地点:重庆-南岸区    工资:0.7-1.1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、分析软件架构设计和功能实施流程，为客户提供软件应用评估和相关培训服务。2、针对大数据方向，基于药交所交易系统所产生的交易数据，做数据提取可视化、数据管理可视化数据展现可视化任职要求：1、计算机、通信工程、软工工程等相关专业毕业（本科及以上学历），熟悉软件架构分析、需求分析等软件度量相关业务；2、3年以上通信行业信息化工程建设工作经验，熟悉软件开发全流程；3、具备IT项目基础经验，具有IT项目管理和实施经验者优先；4、基本功扎实，能及时应对客户需求。自主工作能力强、有较强的策划、组织实施能力和文字功底；5、有高度的责任心，具有较强的沟通协调能力和团队合作精神；品德过硬，具有诚实工作态度和积极向上的专业作风；6、有Python爬虫经验、有大数据全流程开发以及管理经验有大屏展示经验优先；职能类别：项目经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-naq/101889235.html?s=01&t=0
标题:技术支持    地点:重庆-南岸区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位介绍：1、负责会员的系统及硬件设备的安装/调试/升级/培训/售后服务等工作；2、有效解决会员关于网络、硬件、软件等方面的问题，如遇不可解决问题，及时向总部反馈；3、收集整理商户使用过程中遇到的问题及需求，把握项目进度。岗位要求：1、计算机、软件工程、信息管理，网络工程等相关专业，本科及以上，***；2、学习能力强，有较强的沟通能力，能承受一定的工作压力。重庆石油天然气交易中心有限公司（以下简称交易中心）是国家发改委、国家能源局、重庆市政府为落实中共中央、国务院《关于深化石油天然气体制改革的若干意见》的重大举措，是服务实体经济，按照“高起点、高标准”和“面向全国、辐射亚太”的要求组建的***能源交易中心。交易中心于2017年7月25日注册，资本金10亿元人民币，股东背景包括中石油、中石化、华润燃气、新奥能源、中国燃气等全国性油气企业，重庆能源、重庆化医、延长石油、湖北能源等区域性能源化工企业，以及中信寰球、博恩科技等金融科技创新类企业。交易中心着眼能源产业全局和长远发展需求，充分发挥互联网和大数据功能，以服务国家能源市场建设大局为使命，以促进实体经济发展为目标，以市场化运作为核心，以改革创新为手段，帮助实体经济不断增强抵御市场波动和可持续发展能力，探索形成市场认可的基准价格，提高能源行业持续竞争能力。交易中心设计以管道天然气、成品油、液化天然气和大宗石油天然气化工品等现货为基础交易品种，将努力形成立足中国、面向世界的石油天然气交易中心、定价中心、结算中心和咨询中心。职能类别：技术支持/维护工程师关键字：五险一金分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-naq/102608628.html?s=01&t=0
标题:行政前台    地点:重庆-九龙坡区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责公司前台接待及电话接转；2、收发传真，复印文档，收发信件、报刊、文件等；3、及时更新和管理员工通讯地址和电话号码等联系信息；4、负责订水、订报，信件、包裹的安排及与快递公司的联系；5、负责各级主管安排等各项工作；6、完成上级交给的其它事务性工作。任职资格1、有相关工作经验；2、熟悉前台工作流程，熟练使用各种办公自动化设备；3、工作热情积极、细致耐心，具有良好的沟通能力、协调能力，性格开朗，相貌端正，待人热诚；4、普通话标准，声音甜美，亲和力强，熟练使用各类办公设备及办公软件；5、形象气质佳。净身高160cm以上。职能类别：前台接待/总机/接待生行政专员/助理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jlpq/99790465.html?s=01&t=0
标题:技术总监    地点:重庆-沙坪坝区    工资:1-1.5万/月    经验要求:8-9年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责系统技术架构设计、项目开发管理，对公司整体技术平台负责；2、负责组织并指导研发人员在整体架构下开展产品设计、系统研发、上线前的测试工作，协调项目开发或实施的各个环节，把握项目的整体进度；3、负责组织并指导运维人员按要求确保系统的正常运营、信息的综合利用及系统的安全性；4、进行公司技术团队的梯队建设及管理，包括专业培训、技术指导、职业化培养、业绩评估和激励，全面提升团队的技术水平;5、协助各部门进行信息的收集、汇总和分析研究，向公司提供决策依据。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业；2、8年以上技术研发相关工作经验，至少4年以上技术团队管理经验，有技术前瞻性和国际化视野；3、精通Java、Python等常见开发语言。有丰富的大型在线产品架构经验；4、有管理和组织5人以上团队经验，并拥有优秀的管理方法；5、善于沟通，有云存储、大数据BI系统相关研发经验者优先；6、有明确人生追求，有创业基因，能承受巨大工作压力，对数据类产品有浓厚兴趣；7、拥有不错的人际关系，拥有优秀的技术人才招募经验。职能类别：技术总监/经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-spbq/99893236.html?s=01&t=0
标题:资深文案    地点:重庆-南岸区    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责1、根据整体市场传播策略，进行文案传播计划的编制与执行；2、针对文旅产品的宣传内容，进行文字撰写及包装；3、编写公司新闻稿件及其他稿件；4、稿件公司产品推广计划和方案，策划相应的专题内容。补充说明1、大专学历，旅游类等相关专业优先；2、熟悉旅游行业，具有2年以上国内旅游操作经验；3、具备清晰的逻辑思维、较强的沟通能力以及良好的语言表达能力；4、具备深厚的文案写作功底，精通PS等作图软件并熟练运用职能类别：文案/策划关键字：文案分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-naq/101441025.html?s=01&t=0
标题:技术顾问    地点:重庆-渝北区    工资:4-6千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:1、通过分析客户需求，结合公司产品，提供整体解决方案；2、配合销售推广和演示公司产品，引导客户对技术和产品的选择；3、负责项目方案、产品技术等资料的撰写，确保技术文档的规范化；4、参与合作伙伴培训，协助完成公司内外部的产品、技术培训；5、协助完成公司销售目标，为销售提供更多接触到的业务机会。任职要求：1、专科及以上学历，计算机软硬件或网络、通讯、信息技术、数控技术等相关专业优先；2、了解教育信息化项目建设及招投标工作流程优先；3、有教育行业软硬件产品售前支持经验者优先，能独立完成相关解决方案及需求分析；4、具有较强的逻辑思维能力，善于就需求和方案相结合与客户进行良好沟通；5、具备良好的方案撰写和方案转化能力；6、执行力强、理解力强、沟通能力强；7、熟悉教育行业云计算、大数据、人工智能等新一代信息技术等优先考虑；8、熟悉目前教育市场的主流产品及厂商，如智慧校园、智慧课堂、信息技术等优先考虑。岗位职责：1、负责公司项目的技术支持，配合销售完成客户沟通中的技术交流、方案讲解工作；2、后期的方案制作及招标参数协助；3、结合客户市场需求特点，完成解决方案的设计和编写工作；4、协助销售人员完成客户交流、技术引导、参与招投标、竞标工作；5、负责解决方案的市场分析、市场宣传工作。特别优秀薪资可面议！职能类别：售前/售后技术支持工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/101119406.html?s=01&t=0
标题:德语翻译    地点:重庆-渝中区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:德语专业本科以上学历，工作认真、细心，主要从事翻译大数据的搜集、整理、检查及翻译工作。职能类别：德语翻译关键字：德语翻译分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/100922295.html?s=01&t=0
标题:法语翻译    地点:重庆-渝中区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:法语专业本科以上学历，工作认真负责，主要从事中法双语翻译大数据的搜集、整理、核查及翻译。工作地点：成都、重庆或昆明。职能类别：法语翻译关键字：法语翻译分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/101059349.html?s=01&t=0
标题:客服专员    地点:重庆-南岸区    工资:3.5-5千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责400电话的日常接听，处理用户咨询以及投诉;2、按照计划进行用户、供应商回访，形成工单记录；3、按照计划开展客户邀约、活动宣讲等外呼工作；4、统计相关工作数据，撰写日报、周报、月报；5、熟悉部门其他版块相关工作；6、其它临时事宜。任职要求：1、遵纪守法，认同企业文化，性格温和，热爱客服工作；2、年龄20-35周岁，大专及以上学历；3、有良好的沟通表达能力，逻辑思维较好；4、熟练运用office，熟练操作公司各系统；5、普通话标准、声音甜美、有大型呼叫中心工作经验者优先；职能类别：客服专员/助理关键字：电话客服分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-naq/101269973.html?s=01&t=0
标题:大区经理    地点:重庆-九龙坡区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招8人    任职要求:1.负责市场开拓和销售管理工作，执行并完成公司年度拓展计划2.自主开发所管辖区用户，协助代理商做好B、C端用户3.收集一线营销信息和用户意见，对公司营销策略、售后服务等提供决策建议4.负责辖区内人员管理和外联工作5.区域：华东、南、中、北区，西北区、西南区、东北区、港澳台特别区任职要求：大专以上学历，年龄30-50岁懂互联网大数据，营销管理经验丰富，执行力强，人品正，军人优先。能接受出差职能类别：区域销售总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jlpq/101090655.html?s=01&t=0
标题:招聘专员    地点:重庆-南岸区    工资:3-4.5千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责公司招聘相关工作（渠道管理、面试、招聘台账、人才库）；2、及时更新维护员工人事信息系统；3、协助办理员工入职、离职、调任、升职等手续；4、执行人力资源管理各项实务的操作流程和各类规章制度的实施，配合其他部门工作；5、具有良好的文字处理能力；6、上级交办的其他事务补充说明1、人力资源或相关专业大专以上学历；2、一年以上人力资源或相关工作经验，熟悉招聘的优先；3、了解人力资源管理各项实务的操作流程，熟悉国家各项劳动人事法规政策，并能实际操作运用；4、具有良好的职业道德，踏实稳重，工作细心，责任心强，良好的沟通、协调能力，有团队协作精神；5、熟练使用相关办公软件，具备基本的网络知识。职能类别：招聘专员/助理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-naq/101753782.html?s=01&t=0
标题:渠道营销经理    地点:重庆    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:工作职责：1、负责指定区域渠道销售，完成计划任务及各项考核指标；2、寻找潜在合作伙伴；3、与潜在合作伙伴进行商务洽谈和签约；4、行业渠道建设，渠道管理和渠道关系维护等工作。任职要求：1、5年以上教育行业渠道营销经验；2、熟悉互联网营销，优秀商务谈判技巧和独立的市场开拓能力，分析及解决问题能力强；3、具备丰富的学校、教育主管部门、培训机构等客户资源；4、思路清晰、有良好的沟通技巧和语言表达能力，性格开朗。职能类别：市场/营销/拓展经理市场/营销/拓展主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/77713812.html?s=01&t=0
标题:模型经理    地点:重庆-江北区    工资:1.5-3万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:工作地点：北京、重庆、长沙岗位职责1.进行贷前、贷中、贷后各类模型设计与开发2.带领分析小组进行贷后数据分析、模型问题诊断与优化3.作为小组负责人负责模型交付与落地实施任职要求1.本科及以上，硕博士优先2.专业不限，但需经过数理、统计方向专业训练，统计、数学、金融工程、计量经济等偏量化专业优先考虑3.R、Python、SAS方面的统计分析专家，有使用该类工具进行完整建模的丰富经验4.5年以上相关工作经验，在实际工作中有丰富的风控建模经验，曾经作为核心团队负责人或组长进行过完整的模型设计、开发与优化过程，有银行内部评级统计建模经验或互联网金融大数据统计分析类经验者优先5.具备CPA、CFA（L2或以上）、FRM或统计编程类相关资质证书者优先职能类别：风险控制关键字：风险风控量化建模大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jbq/101344920.html?s=01&t=0
标题:俄语翻译    地点:重庆-渝中区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:俄语专业本科以上学历，工作认真，细心，主要负责俄语翻译大数据的搜集、整理、检查职能类别：俄语翻译关键字：俄语，翻译分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/100922249.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:重庆    工资:0.8-1.6万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1.主导云平台后台开发和测试相关的工作；2.主导配合前端完成业务逻辑的编写。岗位要求：1.3年及以上Java开发工程师经验，具备互联网、物联网平台开发经验优先；2.java基础扎实，熟悉spring序列相关框架，熟悉设计模式；3.熟悉关系型数据库，熟悉非关系型数据库，熟练掌握redis，MongoDB，kafaka等开源系统；4.具备大型项目经验，熟悉微服务架构的优先考虑；5.具备大数据或者流计算开发经验的优先考虑；6.具备独自学习攻关的能力；7.具备良好的团队合作意识；8.通信、计算机、软件等相关专业本科及以上学历优先。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/98418126.html?s=01&t=0
标题:日语翻译    地点:重庆-渝中区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:日语本科以上学历，工作细心、责任心强，主要从事翻译大数据的搜集、整理、核查及翻译等工作。职能类别：日语翻译关键字：日语翻译分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/100922308.html?s=01&t=0
标题:首席架构师    地点:重庆-北碚区    工资:2-2.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1.组织研究医疗器械行业发展方向，主持制定技术发展战略规划，并组织实施、监督。2.负责制定公司年度技术目标及年度预算方案，并根据公司战略与具体目标，制定产品研发方向和目标，并能在工作中始终保证开发的产品和目标相符合。3.负责制定与技术相关的各项管理制度、技术规范及业务流程。4、负责组织并指导研发人员在整体架构下开展产品设计、系统研发、上线前的测试工作，协调项目开发或实施的各个环节，把握项目的整体进度。5.进行公司技术团队的梯队建设及管理，包括专业培训、技术指导、职业化培养、业绩评估和激励，全面提升团队的技术水平。6.带领团队承担产品的研发任务，根据设计需求，按照软件开发规范编写软件设计文档，进行软件架构、模块开发，带领团队完成产品相关文档的编写；7.参与软件开发全生命流程的各项活动，负责产品技术路线制定、原型预研和技术攻关、架构文档撰写；8.参与开发小组日常的讨论会议、进度汇报、代码评审等活动；9.负责开发小组项目过程中的技术选型、技术方案制定；10.针对市场趋势，辅助产品经理进行技术预研，不断更新产品技术结构，促进产品技术的更新换代；任职要求：1.工作经验：（1）3年以上windows开发经验；（2）2年以上大型应用软件、C/S架构软件的架构设计经验；（3）有医疗领域工作经验者优先；（4）有导航、射频领域工作经验者更优先2.知识要求：（1）硕士以上学历优先，计算机、软件工程、生物医学工程等相关专业；（2）深入理解放疗领域的工作流和领域知识；（3）精通面向对象程序设计，精通C++；（4）精通设计模式；（5）有并行计算、图形绘制引擎、大数据处理等领域工作经验者优先；3.技能要求：（1）熟练掌握C++；（2）熟练掌握面向对象设计与编程；（3）熟悉MicroSoftVisualStudio开发工具以及代码调试工具的使用；（4）熟悉WPF、Boost、STL者优先；（5）熟悉Agile开发流程者优先；（6）积极主动，追求卓越的工作态度；（7）良好的沟通与表达能力；（8）良好的大局观，出色的协调能力；（9）良好的团队合作精神和态度；（10）良好的英语读写能力，口语流利者优先。职能类别：高级软件工程师系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-bbq/99804469.html?s=01&t=0
标题:软件工程师    地点:重庆-江北区    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:职位职能:软件工程师职位描述：公司b/s软件产品（项目管理软件）的升级，新模块的开发，任职要求：1、计算机相关专业；2、熟悉asp.net开发，或熟悉面向对象开发web程序；3、熟悉dhtml,jsvascript，css，熟悉ajax应用；4、熟悉sqlserver/oracle使用，熟练编写存储过程，触发器，对b/s构架大数据量优化有丰富经验。2、简历请附代码示例；3、思路清晰，工作规范，良好的沟通能力、较强的团队协作精神和责任心；4、善于学习新的软件方法和技术；诚实守信、刻苦钻研；5、能适应出差。职能类别：软件工程师关键字：周末双休奖金丰厚出差补贴分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jbq/49714036.html?s=01&t=0
标题:市场经理    地点:重庆-渝北区    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:2017年运满满招募介绍阿里巴巴背景，行业独角兽，D轮融资，大数据人工智能，高薪待遇，优厚福利！！！小伙伴们，快来加入满满大家庭！好运满满！财运满满！上海细微信息咨询有限公司产品:运满满移动互联网+物流底薪3000+750房补+绩效提成+Top奖金+五险+季度探亲补贴月收入：4-8千壮志一起扛！成功一起狂！满满铁军期待你的登场！一、公司介绍运满满成立于2013年，是国内首家基于云计算、大数据、移动互联网和人工智能技术开发的智能配货平台，是公路物流领域高新技术综合应用的典型代表。运满满依托中国公路干线物流最大的数据库，与全球***人工智能研究机构和科学家的合作，实现服务车主与货主的智能车货匹配、智能实时调度、智能标准报价，以及对物流信息全程追踪和可视化，显著提升了公路干线物流货源、车辆、路线、价格的匹配速度、精准度和运输组织效能。目前，运满满APP注册货主100余万、车主350余万，日交易额超过10亿，已经成为中国最大整车运力调度平台、最大智慧物流信息平台和最大无车承运人，同时也是“互联网+物流”、交通大数据和节能减排的样板项目。运满满由阿里、德邦、普华永道、大众点评等多名高管及业内专家共同组建，员工超过1000人运满满已完成天使轮、A轮、B轮、C轮、C2轮和D1轮融资，融资金额数十亿元，六轮融资均为行业内首家！二、员工福利1、合理优厚的阶梯薪资体系；2、养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险；3、丰富多彩的员工活动：周年礼品、新婚礼品、节日礼品、旅游、聚餐、带薪培训、员工表彰等等活动；4、多元化培训课程：带薪岗前培训，在职个人提升计划；5、良好晋升机会：内部转职（横向发展）、纵向提升。三、客户经理岗位说明【岗位职责】1-负责公司业务及产品的推广宣传；2-根据市场营销计划完成部门销售指标；3-开拓新市场、开发新客户、扩大公司影响力和销售范围；4-负责销售区域内活动的策划和执行；5-管理维护客户关系以及长期战略合作计划。【任职要求】1-高中及以上学历，市场营销、物流管理等相关专业优先；2-一年以上销售行业工作经验，从事过互联网或物流行业者优先；3-善于倾听、反应敏捷、沟通能力强、具有良好交际能力；4-具备一定的市场分析服务意识，有责任心，能承受较大工作压力；5-优秀的团队协作精神，能适应经常性出差的工作性质。6-在物流市场或货运停车场工作，给货运司机和货运老板推广安装公司软件。职能类别：销售代表客户代表关键字：物流平台推广分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/100819380.html?s=01&t=0
标题:客户经理    地点:重庆-渝北区    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:2017年运满满招募介绍阿里巴巴背景，行业独角兽，D轮融资，大数据人工智能，高薪待遇，优厚福利！！！小伙伴们，快来加入满满大家庭！好运满满！财运满满！上海细微信息咨询有限公司产品:运满满移动互联网+物流底薪3000+750房补+绩效提成+Top奖金+五险+季度探亲补贴月收入：4-8千壮志一起扛！成功一起狂！满满铁军期待你的登场！一、公司介绍运满满成立于2013年，是国内首家基于云计算、大数据、移动互联网和人工智能技术开发的智能配货平台，是公路物流领域高新技术综合应用的典型代表。运满满依托中国公路干线物流最大的数据库，与全球***人工智能研究机构和科学家的合作，实现服务车主与货主的智能车货匹配、智能实时调度、智能标准报价，以及对物流信息全程追踪和可视化，显著提升了公路干线物流货源、车辆、路线、价格的匹配速度、精准度和运输组织效能。目前，运满满APP注册货主100余万、车主350余万，日交易额超过10亿，已经成为中国最大整车运力调度平台、最大智慧物流信息平台和最大无车承运人，同时也是“互联网+物流”、交通大数据和节能减排的样板项目。运满满由阿里、德邦、普华永道、大众点评等多名高管及业内专家共同组建，员工超过1000人运满满已完成天使轮、A轮、B轮、C轮、C2轮和D1轮融资，融资金额数十亿元，六轮融资均为行业内首家！二、员工福利1、合理优厚的阶梯薪资体系；2、养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险；3、丰富多彩的员工活动：周年礼品、新婚礼品、节日礼品、旅游、聚餐、带薪培训、员工表彰等等活动；4、多元化培训课程：带薪岗前培训，在职个人提升计划；5、良好晋升机会：内部转职（横向发展）、纵向提升。三、客户经理岗位说明【岗位职责】1-负责公司业务及产品的推广宣传；2-根据市场营销计划完成部门销售指标；3-开拓新市场、开发新客户、扩大公司影响力和销售范围；4-负责销售区域内活动的策划和执行；5-管理维护客户关系以及长期战略合作计划。【任职要求】1-高中及以上学历，市场营销、物流管理等相关专业优先；2-一年以上销售行业工作经验，从事过互联网或物流行业者优先；3-善于倾听、反应敏捷、沟通能力强、具有良好交际能力；4-具备一定的市场分析服务意识，有责任心，能承受较大工作压力；5-优秀的团队协作精神，能适应经常性出差的工作性质。6-在物流市场或货运停车场工作，给货运司机和货运老板推广安装公司软件。职能类别：销售代表客户代表关键字：物流平台推广分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/100615573.html?s=01&t=0
标题:数据分析员    地点:重庆-江北区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.Completeweekly&monthlyDQArelatedreporttimelysocustomercanachievelogisticinformationmoreconvenientandeffective.完成周报，月报的数据分析以给客户提供及时、高效、准确的物流信息。2.Reviewcontract/agreement,andworkwithLAtore-newiftheyareabouttoexpire;回顾客户合同，当合同到期时及时续签。3.Discussandclarifywiththeresponsiblepartyonrootcauseofdiscrepancies,eg:provideerrormissingreporttoaskcarrierupdatethemandprovideISA#tochecktherootcause.与各方讨论并澄清问题根本原因，例如提供差异报告以告知承运商更新并提供相关信息以核实根本原因。4.RegularlyabstractrelatedshptdatafromSeechangetocheckingthelogisticinformation.定期提取相关船期数据以核实物流信息。任职要求：1.Bachelorandabove,MajorinInformationandComputingScience,logisticsmanagement,internationaltrade,andFinancerelatedispreferred;本科及以上学历，信息与计算科学、物流管理、国际经济与贸易等相关专业优先。2.Bepatient,careful,Integritywithadeepsenseoftrustandhaveastrongresponsibilitytoassignedtasks.耐心、细致、正直诚信，具有较强的责任心。3.Customerfocusandanalyticalproblemsolving.客户导向，具有良好的分析能力和问题解决能力。4.Likeworkingwithnumberandhavegooddatasensitivity.喜欢与数据打交道，数据敏感度高。5.GoodEnglishskillequivalenttoCET-4.良好的英语能力，大学英语CET-4及以上。员工福利：【入职】五险一金+补充商业医疗保险，专业培训+专属导师&小伙伴全程呵护【假期】每年享有带薪年假10天，带薪病假10天【奖金】YearEndBonus+CashBonusPlan【节日】传统节日礼品+每年开工红利【生日】生日礼物+生日Party【发展】清晰的职业发展通道，丰富的纵、横向发展机会【环境】现代化的办公环境，便捷的交通网络【文化】年轻的团队、和谐的氛围；友好的员工关系，灵活的工作时间【员工活动】趣味运动会、竞技大赛、郊游、AnnualDinner、Teambuilding……职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jbq/99349654.html?s=01&t=0
标题:网络销售员    地点:重庆-南岸区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责：1、本工作是在网络寻找客户代购；2、负责彩票网站的推广以及宣传寻找会员，完成销售指标；3、能够善于把握方向，对互联网行业有理解；4、QQ群里或论坛版块的讨论、交流；5、对大数据有各种了解；6、有代理业务从业经验者优先；任职要求：2、对互联网行业有兴趣的优先；2、对移动互联网市场推广有心得的优先；3、收入以提成为主，一般努力工作，月收入破万以上没有难度。本公司目前主要经营自己研发的一款app，名字叫晓晓，一个自媒体广告红包APP，他既是个平台，也是一个工具！它能让商家的广告成本更低，更精准，更具价值！它也能让使用者和推广者收益颇丰！职能类别：销售代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-naq/90521336.html?s=01&t=0
标题:售后部经理    地点:重庆-渝北区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1.负责制定和完善部门制度流程、管理策略和安全策略；2.带领售后团队保障运营系统的正常工作和应急响应，并在线运行业务系统的监控、维护。3.负责软硬件系统的安装、部署、调试、更新、维护等工作；4.负责产品运营、研发等部门所需要的技术支撑；5.协助进行项目验收，协助开展项目试运行工作；6.负责IDC资源管理和维护，系统容灾备份机制的建立，网络调优、安全方案、系统应急处理预案的制定等；7.负责软件系统的售后技术支持以及用户培训，负责软件系统使用过程中的问题收集；8.参与项目的系统设计，指导和培训其他工程师；9.其他领导交代的事项。岗位要求：1.计算机相关专业毕业，大专及以上学历。工作经验4年以上运维经验，同时至少2年管理经验，具有大数据系统运维管理经验者、开发经验者优先；2.熟悉Windows/Linux等操作系统以及服务器群的网络搭建、设置和维护、网络的安全监控、系统性能管理和调试、网络性能管理；深入理解TCP/IP协议；深入理解HTTP协议；深入理解存储系统的各个环节；精通面向应用的存储优化、性能测试；熟悉Shell脚本；3.熟悉Linux应用系统、Windows应用系统、网络及安全解决方案；4.有架构设计/优化能力，熟悉互联网公司常用服务器、网络(多层交换、防火墙)、存储设备，以及拥有系统设计、优化经验；参与设计/审核/优化各应用系统的体系架构；设计/实施系统的安全/分布架构/集成经验；5.熟练使用word、excel、ppt等办公软件，拥有大型互联网平台运维经验者优先。6.对工作充满热爱，具有积极进取的精神面貌和较强的抗压性，能够定期出差。具备一定的领导能力。职能类别：技术支持/维护经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/81716608.html?s=01&t=0
标题:数据科学家    地点:重庆-渝北区    工资:1-3万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责收集整理数据分析需求2、从大数据中挖掘用户本质属性，并分析用户行为和信用评级3、主持及负责与合作伙伴以及其它数据提供商之间的交流及对第三方所提供数据的质量及适用性的评估和分析4、同相关业务团队合作进行定量及定性数据模型的设计及优化5、应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题，并研发创新方法以解决常规算法不能解决的问题6、探索,评估算法，模型及对已有算法的调优岗位要求：1、统计学、计算机科学、数学等相关专业优先；2、擅长大规模分布式系统、海量数据处理、实时分析等方面的算法设计优先；3、具有丰富的数据分析，挖掘，和数据仓库建模的项目实践经验优先；4、有在spark平台做大数据分析的经验优先；5、有在自然语言处理、文本挖掘、语义分析、社交网络内容分析、日志分析等方面建模经验者优先；6、理解并擅长聚类和分类技术，神经网络，支持向量机，中文分词，主题模型，优化算法和推荐算法者优先；7、能够接受及适应在快节奏,测试驱动,持续迭代的工作环境。目前公司处于快速发展期，提供良好的福利待遇：1、五险一金；2、每月团队聚会活动；3、每周篮球足球羽毛球等体育活动；4、弹性工作制；5、提供零食点心；6、提供带薪假期约***！职能类别：算法工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/92896997.html?s=01&t=0
标题:大数据专家    地点:重庆-渝北区    工资:2.5-5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责指导挖掘处理海量结构化及非结构化数据，应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习等方法建立大数据用户分析模型。2.从大数据中挖掘用户高维度行为特征属性，持续生成用户特征属性标签库，据此产生创新应用。3.对接沟通各业务部门，提供数据驱动策略方面的专业咨询方案，解决业务的疑难点，并对业务工作提出建设性意见。同时有效地将业务问题转化成数据模型问题，提出业务咨询和技术解决方案，并跨团队组织协调资源进行大数据技术方案攻坚，帮助提升业务的关键指标。任职要求:1.硕士及以上学历，211、985院校计算机科学、统计学、数学、计量经济学、运筹学等相关专业，博士学历优先，有海外工作学习背景优先。2.掌握扎实的统计学，数据挖掘，机器学习理论基础，在机器学习，信息检索，自然语言处理，用户行为分析，社交网络建模，深度学习，个性化推荐等一个或多个算法领域有较深入的理解和实战经验。3.具有扎实的技术基础，精通主流数据处理、分析及算法开发工具(SAS/Python/R等），具有大数据平台上项目开发经验者优先。4.5-10年以上工作经验（博士可考虑3-5年经验的），具有国内外知名互联网或高科技公司数据挖掘经验者优先。5.具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能，能够开发创新而实际的分析方法以解决复杂的商业问题，注重业务逻辑与数据逻辑相结合，接地气意识和落地能力都要强。6.良好的沟通能力和团队合作精神，能带领小团队协同工作，乐于在技术上指导帮带团队中其他数据工程师和数据专家。7.在物联网尤其车联网行业中的大数据分析应用有比较深刻的认识和理解以及实战经验者优先。8、有客流分析、竞品分析、定价分析、推荐系统、客户挽留、精准营销、智能运营等大数据应用场景经验者优先。职能类别：其他算法工程师关键字：数据挖掘数据分析行为分析大数据统计建模机器学习分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/94717452.html?s=01&t=0
标题:大数据开发-wl    地点:重庆    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:大数据开发工程师1、3年以上工作经验，至少2年大数据开发经验，精通Java、scala等主流编程语言，精通sql、Shell、Python等至少一种脚本语言。2、熟悉Hadoop生态体系（hdfs,yarn,hbase,impala,spark,storm,kafka,flume等），具有完整项目实战经验。3、有实际的数据仓库开发和数据建模经验，有解决大数据量的技术手段。4、熟悉Linux/Unix系统，能熟练使用Git、SVN等管理平台和相关操作，熟练使用Maven，熟练使用Eclipse等开发工具。5、熟悉缓存技术、服务器优化、集群性能优化、系统性能调优等技术。优先条件1、精通SpringCloud微服务框架;2、有爬虫开发经验;3、有自己的技术博客;4、活跃的Github/oschina等站点用户.职能类别：互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/101914476.html?s=01&t=0
标题:FEA分析工程师    地点:重庆    工资:6-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:1、负责建立数据分析平台；2、负责业务数据的整理、统计与分析；3、负责为相关的部门提供各种数据报表，撰写业务分析报告；4、数据分析工具和数据报表的开发；5、参与数据仓库的设计；6、监控数据；能熟练运用Hyperworks、Ansa、LS-DYNA、Madymo或类似系统；熟悉碰撞力学基本理论/安全强度方面国家法规/行业标准及企业技术要求；从事汽车或零部件产品分析工作3年以上优先职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/101902818.html?s=01&t=0
标题:数据专员    地点:重庆-九龙坡区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:1.负责运营部渠道推广数据汇总及分析；2.负责集团各板块运营情况数据分析及汇总；3.通过数据分析，为产品规划及运营推广提供战略支撑。任职要求：1.1年及以上数据分析相关工作经验；2.了解互联网产品运营体系，精通办公软件；1.较强逻辑分析和数据整理能力，善于从纷繁复杂的数据中归纳总结出现象和结论；2.优秀应届毕业生也在考虑范围；职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jlpq/101565759.html?s=01&t=0
标题:高级客户经理    地点:重庆    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1.配合中心总经理协同片区级大项目拓展；2.拓展开发大客户项目渠道；3.亲自负责核心项目的攻关，对合作项目的商洽、推进，有全面的把控和协调的能力；4.热爱市场销售工作，负责行业大客户的开发和维护。5.拓展并维护合作伙伴关系，长期合作并拓展合作深入，保证业务的快速推进。任职要求：1.本科及以上学历，3年以上投资运营类项目经验；2.对精准营销、大数据营销有深入理解，有多行业客户积累，过往业绩突出；3.对渠道拓展均有较深入的积累，具有构建规模化销售团队及体系的成功经验；4.有极强的目标导向、责任心、影响力、创业激情，愿意和快速成长期的公司共同发展。职能类别：客户经理/主管关键字：渠道销售大客户销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/98362867.html?s=01&t=0
标题:售前工程师    地点:重庆-渝北区    工资:4-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:1、通过分析客户需求，结合公司产品，提供整体解决方案；2、配合销售推广和演示公司产品，引导客户对技术和产品的选择；3、负责项目方案、产品技术等资料的撰写，确保技术文档的规范化；4、参与合作伙伴培训，协助完成公司内外部的产品、技术培训；5、协助完成公司销售目标，为销售提供更多接触到的业务机会。任职要求：1、专科及以上学历，计算机软硬件或网络、通讯、信息技术、数控技术等相关专业优先；2、了解教育信息化项目建设及招投标工作流程优先；3、有教育行业软硬件产品售前支持经验者优先，能独立完成相关解决方案及需求分析；4、具有较强的逻辑思维能力，善于就需求和方案相结合与客户进行良好沟通；5、具备良好的方案撰写和方案转化能力；6、执行力强、理解力强、沟通能力强；7、熟悉教育行业云计算、大数据、人工智能等新一代信息技术等优先考虑；8、熟悉目前教育市场的主流产品及厂商，如智慧校园、智慧课堂、信息技术等优先考虑。岗位职责：1、负责公司项目的技术支持，配合销售完成客户沟通中的技术交流、方案讲解工作；2、后期的方案制作及招标参数协助；3、结合客户市场需求特点，完成解决方案的设计和编写工作；4、协助销售人员完成客户交流、技术引导、参与招投标、竞标工作；5、负责解决方案的市场分析、市场宣传工作。特别优秀薪资可面议！职能类别：售前/售后技术支持工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/95838494.html?s=01&t=0
标题:数据分析师    地点:重庆-渝北区    工资:6-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：（1）负责组织收集室内游乐行业大数据应用类相关行业国家政策与信息。（2）基于公司数据库，牵头公司数据建模、数据补录、数据清理、数据分析等工作。（3）负责公司各部门数据收集、汇总、整理、分析、报送工作。（4）协助中心领导完成公司统一数据平台建设及业务流程规范工作。（5）协助中心运维工程师完成中心运维工作。（6）协助中心领导建立及完善公司信息化建设，全力支持和服务公司各个部门的运营。（7）协助中心领导建立及完善公司IT培训体系，并组织实施。（8）完成领导交办的其它任务。岗位要求：1）热爱儿童事业，吃苦耐劳，踏实细心。（2）具有良好的表达能力、协调能力、学习能力、团队协作能力。（3）具有较强的数据敏感度，逻辑分析能力和PPT写作能力。（4）熟悉EXCEL数据分析，能通过学习进行数据建模。（5）熟悉SQLSERVER数据库应用，能进行数据表建立、数据导入等操作，能熟练编写SQL语句。(6)熟悉BI应用开发，具有数据应用报表开发能力者优化。（7）2年以上数据分析或数据应用开发相关工作经验，具有连锁服务行业相关工作经验者优先。（8）能适应短时出差。注：面试时请带上相关作品。职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/98249373.html?s=01&t=0
标题:售前工程师    地点:重庆-渝北区    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作内容：1.挖掘、把握、引导客户需求，深刻理解客户需求及挖掘客户潜在的需求并形成相关需求分析文档。2.对区域的销售人员进行技术支持及营销支持，辅助市场销售人员进行市场分析及用户研究，推动产品的规划和设计。3、负责与其它部门做好用户沟通、资料共享、技术协调等工作，确保用户需求与产品功能的一致性。任职要求：1、了解大数据、云计算、AI等技术，解决方案能力。2、有通信运营商行业营销及业务经验。3、有BI、大数据、云计算、AI等行业解决方案的营销或业务经验优先考虑。职能类别：售前/售后技术支持工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/98387770.html?s=01&t=0
标题:大数据运维(职位编号：5)    地点:重庆-渝北区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1.负责公司大数据业务集群的运维工作;2.负责集群容量规划、扩容及性能优化;3.设计实现大规模分布式集群的运维、监控和管理平台;4.参与业务架构设计，在设计阶段给出可运维性改进建议;5.深入研究大数据业务相关运维技术，持续优化集群服务架构，探索新的大数据运维技及发展方向。任职要求：1.三年以上Java开发工作经验并且有完整的hadoop项目开发或运维经验;2.有五年以上Java开发经验并且愿意从事大数据运维也欢迎;3.具有hadoop、hbase、spark、zookeeper等程序的性能调优及源代码修改经验优先4.具有impala、hue等服务的使用经验优先;5.熟悉Linux操作系统，能够独立排查及解决操作系统层面的问题;6.强烈的责任心和使命感，执行力强，富有团队合作精神;职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/98402012.html?s=01&t=0
标题:系统架构师    地点:重庆-渝北区    工资:1.5-2千/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责公司软件产品的技术选型、架构搭建；2.负责设计和搭建软件开发项目系统架构（平台、数据库、接口和应用架构等），解决开发中各种系统架构问题；3.负责软件系统平台核心功能模块设计、核心代码开发；4.参与技术架构、解决方案的评审；5.主导项目关键技术问题的攻关，协助项目管理对技术问题进行跟；6.对开发团队进行技术指导和培训。任职要求：1.计算机相关专业本科及以上学历，5年以上相关工作经验2.精通面向对象技术、设计模式、OOAD、UML、IOC、AOP、SOA等理念及实现等技术，深入理解spring、iBATIS、hibernate、Struts、Webwork、JSF和Tapestry等框架的设计思想和实现方式,精通J2EE、XML、WebService、分布式、多线程等高性能架构相关开发技术3.熟练掌握Oracle/DB2/SQLServer数据库，至少熟悉其中一种数据库优化与数据挖掘技术4.精通各种主流应用架构和平台，熟悉工作流引擎、规则引擎等中间件等有Lucene、Solr、Hadoop经验优先5.了解Web应用的性能瓶颈和调优方式6.良好的沟通协调能力，团队合作精神和执行力，思路开阔，积极上进，不断学习;7.有大数据、物联网相关开发经验。职能类别：系统架构设计师关键字：系统架构师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/99067136.html?s=01&t=0
标题:数据工程师    地点:重庆-合川区    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1.收集产品数据，并对数据进行归类分析，归纳出产品特性；2.建立产品特性模型，通过模型预测出产品在特定环境下的寿命循环；3.收集产品开发、生产、售后的数据，并通过大数据库预测产品失效点；4.负责分析数据、数据处理、数据库建立。5.通过大数据，负责分析用户行为，将分析结果反馈给设计部门进行产品优化。任职要求：1、25-35岁，本科及以上/计算机、电子、数学、自动化等相关专业优先考虑；2、1年以上数据处理工作经验，完成一次项目数据处理；3、熟悉数据库、数据仓库，有海量数据处理经验；4、能够至少使用Python/R/Matlab中一种。5、至少熟练掌握一门编程语言（Java、Python、shell、VB）6、对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；7、职能类别：新能源电池工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-hcq/99667268.html?s=01&t=0
标题:golang工程师    地点:重庆-渝北区    工资:1.2-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、完成即时通信系统的技术设计与实施；2、完成服务端通信层和业务层程序的编写。3、参与产品故障修复、优化，以及技术支持相关工作；4、对自身承担模块的开发进度、代码质量负责；职位要求：1、计算机相关专业，3年及以上C/C++服务端开发经验，1年及以上golang开发经验2、精通多线程、多进程,基于TCP/IP、Rpc、Http、Socket等通信编程3、精通缓存和nosql,mysql数据库使用经验4、有分布式系统开发设计经验,参与高并发大数据,IM，XMPP，ejabberd等相关项目优先考虑5、具备一定的技术预研、技术难点攻关能力，有良好编程习惯和文档编写习惯;6、在工作中具有主动性，具备快速开发效率，并勇于承担任务，具有团队合作精神。补充说明工作可能会在国外国外***能接受再投简历！！！职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/90059588.html?s=01&t=0
标题:算法工程师    地点:重庆-渝北区    工资:0.8-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、负责对现有现有自然语言处理基础模型调优，包括分词，词性标注，实体识别/抽取，句法分析等；2、参与文本情感分析，文本分类等任务；3、参与搭建围绕企业大数据的知识图谱任务。任职资格：1、语言&工具：？具有良好的编程基础，熟悉python，有一定的项目经验；？对自然语言处理相关算法有一定理解和实践经验；？熟悉Linux开发环境；？熟悉深度学习框架Tensorflow者优先。2、经验&能力：？对自然语言处理感兴趣，在分词，词性标注，实体抽取，文本分类等问题上有实践经验；？具有良好的数学基础，能快速学习掌握新的模型算法并能应用到相关任务上；？在自然语言***会议或期刊发表论文者优先。职能类别：算法工程师软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/99611936.html?s=01&t=0
标题:UI/UX设计师    地点:重庆-渝北区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:我们围绕汽车消费和二手房交易场景，利用互联网金融技术+商业解决方案，提供高效的支付、结算技术服务；大数据营销和用户精细化运营方案，解决交易环节遇到的难题。面向的行业包括：成品油、交通出行、汽车整车制造商、物流、房产。职位描述：1、与产品经理一起洞察和分析行业的发展规律，认知传统行业商户经营过程中遇到的本质问题，梳理并策划解决方案；2、进行产品界面交互体验和视觉研究以及相关的竞品分析;3、进行产品方案的交互设计和视觉包装，并制定相关的设计规范；4、通过观察数据，收集反馈，不断优化产品和用户体验。5、偶尔也能作为产品主人，与研发一起共同监控项目的进展，确保项目的及时上线与稳定运?。希望你是这样的人1、本科以上学历，3年以上互联网产品用户体验设计/UI设计的工作经验；2、有SaaS、电商、企业服务相关的产品设计经验；3、对toB和toC的产品都有感兴趣，喜欢设计跨平台的产品；4、善于沟通，具备良好的素养和较强的主动性，能与各领域各背景的同事密切合作，高效沟通探讨产品设计思路。5、关注用户体验细节，热爱设计创新，能够深刻理解产品目标与设计目的；6、对工作认真负责，细节控，能够积极主动承担足够多的责任和对等的压力。(ps：提供个人作品在线链接，让我们更了解你)欣业邦，期待你的到来！职能类别：用户体验（UE/UX）设计师UI设计师/顾问关键字：UI交互产品设计用户体验设计分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/100163068.html?s=01&t=0
标题:软件工程师    地点:重庆-渝北区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、与美国硅谷世界级的机器学习专家一起解决极具挑战性的大数据人工智能问题；2、基于海量数据的深度分析数据特征，挖掘数据价值；3、从事大数据创新应用产品和前瞻技术的研究和开发；任职要求：1、计算机、通信及相关专业硕士以上学历；2、较好的口头和书面表达能力，熟练掌握C/C++/Python/Java/Scala等1至2种以上语言；3、学习提炼能力强，有团队协作精神，对解决挑战型问题充满激情；4、熟悉Spark，Hadoop，MPI等大数据平台者，熟练掌握BIreporting者优先。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/78551400.html?s=01&t=0
标题:DT销售经理    地点:重庆-渝北区    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:8-9年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:业务背景：面向省、市级综合性政府部门（统计局、发改委、经信委等），提供大数据分析类产品及解决方案，帮助用户实现跨部门、跨行业、跨领域的数据融合，以“数据相关性”还原“实体相关性”，进而支持“管理相关性”。岗位职责：1、全面深刻掌握公司发展情况、背景、文化、制度、业务、流程、产品、技术；2、坚决执行并完成公司的销售目标3、负责市场调研及动态分析，为部门决策提供依据；4、负责与客户进行商务层面对接，利用各种资源，制定商务推进策略，并及时反馈推进效果；客户拜访、来访接待工作，建立并维护顺畅的沟通渠道，负责发现、甄别、引导潜在客户需求5、负责项目招投标，配合完成合同签订及项目回款跟进；根据事业部发展规划制定并推进主营产品销售计划实施，完成分管区域销售目标。任职要求：1、计算机/软件工程及相关专业本科以上学历；2、7年及以上相关行业岗位工作经验，有政府行业软件产品/项目销售（通过政采流程）经历，年销售额500万；3、学习能力强，输出与工作相关的成果物；领悟能力强；4、具备良好的沟通表达能力、市场敏感度、承压能力，能适应短期驻外、长期出差。职能类别：销售经理关键字：大数据分析政府行业软件产品软件项目分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/102058608.html?s=01&t=0
标题:DT销售经理    地点:重庆-渝北区    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:8-9年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:本岗位入职北京同方，工作地点为重庆。业务背景：面向省、市级综合性政府部门（统计局、发改委、经信委等），提供大数据分析类产品及解决方案，帮助用户实现跨部门、跨行业、跨领域的数据融合，以“数据相关性”还原“实体相关性”，进而支持“管理相关性”。岗位职责：1、全面深刻掌握公司发展情况、背景、文化、制度、业务、流程、产品、技术；2、坚决执行并完成公司的销售目标3、负责市场调研及动态分析，为部门决策提供依据；4、负责与客户进行商务层面对接，利用各种资源，制定商务推进策略，并及时反馈推进效果；客户拜访、来访接待工作，建立并维护顺畅的沟通渠道，负责发现、甄别、引导潜在客户需求5、负责项目招投标，配合完成合同签订及项目回款跟进；根据事业部发展规划制定并推进主营产品销售计划实施，完成分管区域销售目标。任职要求：1、计算机/软件工程及相关专业本科以上学历；2、7年及以上相关行业岗位工作经验，有政府行业软件产品/项目销售（通过政采流程）经历，年销售额500万；3、学习能力强，输出与工作相关的成果物；领悟能力强；4、具备良好的沟通表达能力、市场敏感度、承压能力，能适应短期驻外、长期出差。职能类别：销售经理关键字：大数据分析政府行业软件产品软件项目分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/102656702.html?s=01&t=0
标题:商务主管    地点:重庆-九龙坡区    工资:5-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、直供商务团队整体工作协调管理；2、普通商务团队组织发育；3、日常商务流程执行与优化，商务工作规范督促；4、内外部客户服务工作实施。任职资格：1、形象气质佳，身高160CM，年龄25-30岁；1、本科或以上学历，工商管理、市场营销、大数据分析、国际贸易专业等；2、对数据处理敏感，熟练使Word/PPT/Excel办公软件；3、3年以上通讯行业或快销品行业（日化品、服装连锁、饮料等）商务管理经验；4、接受过心理学辅导者优先；5、具备服务意识，较强语言表达能力，人际关系处理强，学习能力强；职能类别：总监/部门经理关键字：商务主管销售内勤管理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jlpq/102215864.html?s=01&t=0
标题:golang工程师    地点:重庆-渝北区    工资:1.2-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、完成即时通信系统的技术设计与实施；2、完成服务端通信层和业务层程序的编写。3、参与产品故障修复、优化，以及技术支持相关工作；4、对自身承担模块的开发进度、代码质量负责；职位要求：1、计算机相关专业，3年及以上C/C++服务端开发经验，1年及以上golang开发经验2、精通多线程、多进程,基于TCP/IP、Rpc、Http、Socket等通信编程3、精通缓存和nosql,mysql数据库使用经验4、有分布式系统开发设计经验,参与高并发大数据,IM，XMPP，ejabberd等相关项目优先考虑5、具备一定的技术预研、技术难点攻关能力，有良好编程习惯和文档编写习惯;6、在工作中具有主动性，具备快速开发效率，并勇于承担任务，具有团队合作精神。职能类别：高级软件工程师关键字：IM项目CC++Javapython分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/96685987.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:重庆    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、负责公司应用项目软件和业务平台的研发工作，能够独立处理和解决所负责的任务；2、根据业务平台需求完成需求分析、模块设计、编码、单元测试工作；3、参与公司核心业务平台的技术架构设计、核心模块开发、部署工作；保障技术架构、技术实现符合业务发展需求；4、负责公司软件平台的后台系统设计与开发工作；5、负责生产、测试和开发环境的搭建、维护；技能要求：1、精通JavaWeb编程，3年及以上使用Java语言进行web开发的经验；2、熟悉MVC开发模式，对Spring，Springmvc，MyBatis，JPA；3、熟悉webservice，RestfulAPI相关技术；4、熟悉面向对象的分析和设计技术；熟悉各种常用设计模式；5、精通Mysql关系型数据库，精通SQL开发；熟悉基于Oracle、Mysql、PostgreSql、NonSQL之一的设计和开发；熟悉Redis；6、熟悉Html，css，JavaScript、jQuery等前端界面相关技术，熟悉前端报表，图表的的相关技术，如EasyUI，Echarts等；7、能熟练使用Git、SVN等管理平台和相关操作；熟练使用Maven，熟练使用Eclipse等开发工具；8、熟悉Linux基本命令，熟悉Shell脚本开发；9、熟悉大数据(如Hadoop，spark，hive，hbase等）相关技术者为佳职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/96953455.html?s=01&t=0
标题:文案策划    地点:重庆-九龙坡区    工资:6-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、较强的文字功底，文笔流畅，较强的逻辑分析能力2、擅长撰写活动方案、图片制作3、熟悉PPT软件操作4、思维发散6、能接受新鲜事物7、协助策划经理进行创意提案、保证工作顺利进行；8、完成上级交办的其他工作。职能类别：文案/策划分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jlpq/101136881.html?s=01&t=0
标题:数据分析师    地点:重庆-渝北区    工资:5-9千/月    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1、简历和完善数据分析体系，能够及时、准确和完整的披露产品运行情况，包括各类运营、体验数据的报告分析，以及机会点的挖掘2、售前和售后技术分析报告3、对异常数据进行及时预警4、对专项业务的数据披露5、行业应用研究、竞品分析等6、数据分析产品和相关工具平台的搭建和优化任职资格1、大专以上学历，计算机、统计学、数学等相关专业优先；2、熟练掌握和运用相关数据分析软件；3、具备较强的逻辑思维能力、决策判断力及较强的学习能力；4、良好的沟通能力和团队合作能力；5、强烈的责任心及抗压能力，严谨的逻辑思维能力、学习能力、言语表达能力、管理能力。职能类别：大数据开发/分析系统分析员关键字：大数据分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/99210451.html?s=01&t=0
标题:数据分析岗    地点:重庆-渝北区    工资:5-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、使用交易数据、业务数据和外部数据，进行客户分类、行为分析和经营分析，为精细化运营和管理提供数据支撑；2、定期编制数据分析报告，提出业务、产品的优化建议；3、协议主任其他事物性工作内容；4、熟练使用常规办公软件。岗位要求：1、21-28岁，全日制本科及以上学历，专业不限；2、性格开朗，有很强的学习能力和适应能力，具有良好的表达沟通能力和执行能力；3、如果你爱生活，爱美食，这里有一群活跃的小伙伴等着你的加入。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/99390715.html?s=01&t=0
标题:大数据讲师    地点:重庆-永川区    工资:1.2-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1.负责Hadoop生态系统的课程体系优化2.负责基于hadoop技术体系，构造最优业务主题模型。负责设计、评估及审核；负责项目中涉及的业务数据分析和数据模型设计；指导大数据平台开发和实施；3.设计实现分布式集群的运维、监控和管理平台；对hadoop生态组件及相关技术组件的性能调优；4.制定hadoop整体集群使用规范，规范Hadoop平台开发及应用。5.负责大数据体系教学任务任职要求：1、熟悉Hadoop体系结构、对Hadoop生态系统有较全面了解，同时具有源码级开发经验；2、擅长hadoop生态系统各个组件的运用和调优，如Spark、hadoop、hbase、hive、flume、sqoop等任意3项以上，有相关参数调优化，性能优化等有实际经验；3、具备海量数据处理经验，熟悉HBase/Hive/MR开发及优化；4、具有大型hadoop平台（项目）部署实施经验；5、熟悉R、python任意一种大数据处理语言；6、大专及以上学历，计算机等相关专业，有相关教学经验者优先。工作地点：四川、重庆职能类别：培训讲师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ycq/88988177.html?s=01&t=0
标题:java开发工程师    地点:重庆    工资:0.6-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:职位描述：1、按照需求从事公司企业管理软件产品的设计与开发工作；2、负责组织团队内JAVA技术的研讨学习、技术提升；3、参与系统的业务调研与需求分析，进行系统功能结构设计，同团队成员一起协作完成开发；4、协助产品经理设计系统的整合技术方案；5、与客户进行紧密的沟通及与项目实施人员协调，以提供高效、完美的技术方案予客户；6、有医院HIS系统建设经验。任职资格：1、熟练掌握JAVA语言基础，对JAVA集合、类、对象，IO、NIO框架原理有所研究学习，熟练掌握IOC、AOP、代理、反射等核心原理或有所了解，对大型分布式系统架构，系统间通信技术底层有所学习了解，对RPC,RMI，SOA等技术有自己的认识与理解。不限于struts/spring/hibernate/Mybatise等常用框架；2、熟悉常用数据库，数量掌握SQL语法，对oracle/mysql/MongoDB等数据库有一定学习了解；3、熟练掌握J2EE分层架构思想，熟练掌握分层架构中各层常用技术与框架如JDBCORMservletJSPspring；4、熟练掌握多线程、高并发等核心技术；5、扎实的计算机基础学科知识，数据结构与算法，计算机网络，计算机组成原理，编译原理（重点），操作系统原理，等主干计算机学科专业知识熟练掌握；6、大专3-5年及以上开发工作经验；7、熟悉dubbo,有大数据经验优先。职能类别：互联网软件开发工程师关键字：java工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/73490913.html?s=01&t=0
标题:风控模型经理    地点:重庆    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.根据客户需求和数据情况设计大数据风控解决方案，选择合适的模型和建模方法实现目标；2.理解业务方向和战略，发掘客户需求，设计基于数据和模型的数据产品；3.应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习方法，建立高质量的风险评估模型，并不断完善和优化模型；4.优化贷后监控、模型优化等客户服务流程，提高客户满意度。岗位要求：具有大数据公司、银行、咨询公司专业从事中小企业风控模型设计的经验；职能类别：风险管理/控制分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/100240033.html?s=01&t=0
标题:PHP软件工程师    地点:重庆    工资:0.6-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1.两年以上工作经验，有大型互联网公司任职经历***；2.熟悉PHP编程语言及其面向对象的设计与开发；3.熟悉HTML、CSS、JavaScript、Ajax、JQuery等前端相关技术4.熟悉MySQL数据库开发,有大数据量优化经验者优先职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/100443512.html?s=01&t=0
标题:BIM资深工程师    地点:重庆    工资:15-20万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：负责编制项目BIM实施方案、模型及信息数据标准、管理体系及流程；负责编制项目实施中各参建单位的BIM应用招标文件及管理流程；负责组织完成项目全阶段的BIM模型的创建及审核、分发、汇报等；负责完成基于BIM模型的各类仿真分析（采光、能耗、人流、交通等）、工程算量、设计优化、虚拟展示、施工工序模拟等；负责完成基于BIM模型和平台的进度、造价、质量、安全、合同管理；负责完成项目外部人员及内部人员的BIM培训工作；负责组织项目实施参建各方基于BIM平台进行协同工作；负责项目BIM奖项申报的组织和编撰工作；职位要求：1、本科学历及以上，年龄35岁以下。2、工程相关专业毕业，具备计算机或工程造价第二学位者优先，具备PMP证书者优先。3、精通BIM三维建模及效果软件，包含CAD、Revit、Navisworks、Civil3D、3Dmax、Lumion、Fuzor、Skechup等。4、了解三维倾斜摄影技术，具备无人机全景扫描图片及三维模型创作经验；5、熟悉国内工程造价管理体系及算量软件技能；6、熟悉BIM参数化设计软件，如犀牛、dynamo等。7、熟悉基于BIM模型的仿真软件，如Synchro、Flexim、Vissim等分析系统。8、熟悉Autodesk系列软件的二次开发流程，且具备独立完成二次开发的经验。9、具备超过三年的BIM咨询服务的工程经验，同时具备施工现场经验及图纸识图能力。10、熟悉Office系列软件技能，具备良好的逻辑思考能力和吃苦耐劳精神，致力于从事BIM咨询服务事业。职能类别：大数据开发/分析市政工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/101112006.html?s=01&t=0
标题:售前/咨询顾问    地点:重庆    工资:10-20万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、负责医疗卫生行业软件产品售前技术支持工作，完成包括政策研究、客户沟通、需求调研、解决方案撰写、方案演讲呈现、产品演示、产品规划、招投标等工作；2、负责重点项目的整体规划设计，现场管理咨询，与客户高层管理人员沟通，形成具体可行的解决方案；3、涉及的领域主要有：医院绩效管理、人力资源管理、物资材料管理、资产设备管理、全成本核算、全面预算管理，卫生计生委区域卫生资源监管、医疗卫生大数据等。岗位要求：1、必须具有基础的财务/成本/预算/人力资源/绩效/运营/设备管理等相关企业管理知识，熟悉计算机硬件/网络/软件/大数据等相关基础知识，懂医学知识更佳；2、大学本科以上学历，研究生/“985”“211”毕业生优先；3、熟悉常用办公软件WORD/PPT/EXCEL/VISIO/PROJECT等的使用；4、具备良好的沟通能力、写作能力、演讲能力，喜欢学习，对新生事物具有强烈的求知欲；5、身体健康，性格沉稳，能承受较大的精神和心理压力，年龄35岁以下；6、能够适应短期频繁出差工作；7、具备医疗行业HRP/HIS/EMR等大型信息系统售前工作经验者优先，具备医院工作经历者优先，研究生学历优先；8、有中/高级项目经理证书、PMP证书者优先。职能类别：售前/售后技术支持经理咨询经理关键字：ERP售前咨询顾问医疗医疗卫生实施软件分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/101944512.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:重庆    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、负责公司应用项目软件和业务平台的研发工作，能够独立处理和解决所负责的任务；2、根据业务平台需求完成需求分析、模块设计、编码、单元测试工作；3、参与公司核心业务平台的技术架构设计、核心模块开发、部署工作；保障技术架构、技术实现符合业务发展需求；4、负责公司软件平台的后台系统设计与开发工作；5、负责生产、测试和开发环境的搭建、维护；技能要求：1、精通JavaWeb编程，3年及以上使用Java语言进行web开发的经验；2、熟悉MVC开发模式，对Spring，Springmvc，MyBatis，JPA；3、熟悉webservice，RestfulAPI相关技术；4、熟悉面向对象的分析和设计技术；熟悉各种常用设计模式；5、精通Mysql关系型数据库，精通SQL开发；熟悉基于Oracle、Mysql、PostgreSql、NonSQL之一的设计和开发；熟悉Redis；6、熟悉Html，css，JavaScript、jQuery等前端界面相关技术，熟悉前端报表，图表的的相关技术，如EasyUI，Echarts等；7、能熟练使用Git、SVN等管理平台和相关操作；熟练使用Maven，熟练使用Eclipse等开发工具；8、熟悉Linux基本命令，熟悉Shell脚本开发；9、熟悉大数据(如Hadoop，spark，hive，hbase等）相关技术者为佳职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/97199631.html?s=01&t=0
标题:算法工程师    地点:重庆-江北区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位描述：1、专注于大数据之上的机器学习算法研究与应用；2、熟悉机器学习、深度学习、强化学习、迁移学习、主动学习、特征提取与稀疏学习、等级学习等相关知识；3、对人工智能抱有极大的热情，勇于挑战各种实际应用难题。任职要求：1、本科及以上学历，硕士博士优先，计算机、数学、统计学、电子工程、通信等相关专业；2、熟悉常用机器学习算法，对模式识别、深度学习、增强学习等相关领域，极佳的工程实现能力，精通C/C、Java、Python等至少一门编程语言；3、有数理分析方面良好的素养以及数理统计基础；4、良好的数据敏感能力、较强的逻辑分析能力；5、良好的团队合作精神，能够做到严谨、乐观；6、有实际成果并发表在国际***会议、期刊者优先，有在ImageNet、MSCOCO、ICDAR等权威数据库上提交过结果并取得优异成绩者优先；7、有deeplearning的经验，有linux下开发经验的，大规模数据处理经验优先。职能类别：算法工程师关键字：算法、工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jbq/92809569.html?s=01&t=0
标题:售前工程师    地点:重庆-南岸区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、项目售前支持，包括技术交流、需求引导、方案制作、PPT讲解、方案论证等；2、组织制定项目的标书准备、投标方案编写、讲解及用户答疑等工作；3、配合销售代表完成产品宣传、市场活动等工作；4、定期走访客户，收集和反馈客户需求，收集和分析市场（含竞争对手）情况并反馈到相关部门；5、配合参与客户整体信息化，尤其是大数据、智慧教学、智慧校园整体咨询规划工作；6、售前技术支持培训工作。岗位要求：1、大专以上学历，1-3年以上IT领域技术支持工作经验，有专家型咨询顾问成功案例者优先；2、勤奋、乐观、自信、踏实，性格开朗阳光、抗压能力强；3、有DMP类产品技术经验者优先，有大数据、智慧教室、云计算、数字校园、网络教学相关专业背景者优先；4、能够熟练编写技术和应用方案，能够为客户提供贴身顾问式咨询服务；5、做事认真负责，沟通能力良好，有较强的逻辑思维能力、策划能力和自主学习能力，能够快速学习和归纳新知识、新产品；6、有数据仓库、BI类项目经验值优先；7、熟悉hadoop、spark、flume、redis等大数据技术的优先8、熟悉教育信息化建设的各项规范要求、熟悉教育信息化的发展动态、了解教育信息化相关的行业背景与国家政策的优先；9、具有教育行业经验、互联网云计算解决方案经验、大数据项目经验优先考虑。职能类别：售前/售后技术支持工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-naq/95739488.html?s=01&t=0
标题:测试工程师    地点:重庆-渝北区    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责项目/产品的测试工作，编写所在项目的可测性需求与设计、测试计划、测试方案、测试设计；2、设计编写测试用例，组织相应的开发人员、测试人员进行测试用例的评审；3、执行测试用例，提交缺陷后，跟踪缺陷状态；4、测试任务完成，编写并提交测试分析报告。任职要求：1、工作认真细心负责，逻辑思维清晰严谨；2、精通软件测试理论、方法和流程，熟练编写测试计划、设计测试方案、测试用例和测试报告；3、熟悉至少一种自动化测试工具，熟悉Jenkins、Selenium、Maven等工具优先;4、熟悉网站和软件工程和开发流程，有较强的逻辑分析能力和学习能力；5、良好的团队合作和沟通能力，能够与其他人员保持良好的沟通，建立良好的人际关系；6、熟悉Web相关知识，有测试代码编写经验优先考虑；7、熟悉Python或Java，进行自动化职能类别：软件测试分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/86682838.html?s=01&t=0
标题:BI资深产品经理    地点:重庆    工资:3-4万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:职位描述：工作职责：1.负责动脉网数据产品的搭建工作2.搭建数据指标体系，保证各个团队的数据平台需求3.深入理解业务数据，参与数据模型的设计4.根据各工种角色的不同，设计不同的数据产品功能职位要求：1.本科及以上学历，统计学、数学等专业优先2.5年及以上数据产品相关经验，曾负责过成熟BI系统搭建，有丰富的产品经验3.对主流的大数据产品、BI产品的现状有深入了解及看法4.有优秀的交互设计能力和数据可视化设计能力5.精通产品设计工具，能顺滑在技术和需求方搭起沟通桥梁6.责任心强，对数据非常敏感。7.有成熟知名互联网公司BI数据平台设计经验优先职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/96162834.html?s=01&t=0
标题:数据分析(001808)(职位编号：cmos001808)    地点:重庆    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责:1、主动深入业务，理解业务运作逻辑，能结合公司规划，推动发现新的业务优化点和增长点，并建立相应的数据支持体系，将关键分析思路进行产品化。2、收集和挖掘各智能化产品的数据需求，针对不同业务场景，与业务协作提炼出核心指标和分析框架，并呈现、跟踪、分析；能通过常规数据分析方法发现业务数据存在的异常、趋势、特点、可优化点等，通过数据描绘出整个业务流程、用户行为和重点环节的转化，帮助业务方更深刻的理解、使用和运营数据。3、根据不同应用场景业务需求，应用统计建模、数据挖掘等方法建立数据模型，负责分公司个性化数据分析的脚本开发，负责算法及数据挖掘在新业务领域的推进及应用。任职资格:1、教育：全日制大学本科及以上学历。2、知识：具备数理统计、数据挖掘、计算机信息等跨专业的复合型知识储备。3、技能：对数据敏感，具有缜密的逻辑思维能力及优秀的书面总结及口头表达能力；责任心强，细致认真，能承受较强的工作压力，热爱数据分析工作；熟悉Oracle、db2、Mysql或hadoop等至少一种数据库，精通SQL语句，精通数据采集、分析方法；熟练使用R/python、SQL，有较好的文字、数据、图表呈现能力；主动性强，能深刻理解业务，对数据化运营有一定了解。4、经验：3年以上大型互联网行业相关工作经验，有搜索、广告、大数据等大型项目经验者优先。职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/97182656.html?s=01&t=0
标题:数据分析师    地点:重庆-渝北区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.以产品和业务目标为导向，构建相应的数据模型和数据挖掘算法并实施；2.基于小额信贷用户群体，实施用户画像、用户信用评分、信用风险预测模型、用户生命周期管理等风控体系相关数据挖掘应用；3.深入理解公司业务，通过筛选变量、统计建模等发现数据中的相关关系，为风控管理提供决策支持；4.参与和跟进与风险管理相关的模型、系统项目开发；任职资格：1.良好的数学基础、较强的数据敏感度、严谨的逻辑思维能力；2.本科及以上学历，计算机、数学、统计学等数理相关专业，2年以上数据挖掘、数据建模、金融风险数据模型相关工作经验；3.熟悉统计建模方法论和统计建模工具，善于使用PYTHON、R、SAS等统计建模工具；4.熟悉逻辑回归、决策树、随机森林等分类和聚类、预测、关联机器学习算法，并具备相关项目经验；5.熟悉稀疏数据、非规则数据、异常值数据等处理和应用；6.掌握SQL数据查询；7.具有互金、消金行业数据挖掘经验，有国内外信用评分卡、信贷模型构建经验优先。职能类别：数据库工程师/管理员关键字：数据分析师数据模型数据挖掘大数据BI分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/92309164.html?s=01&t=0
标题:系统架构师    地点:重庆-渝北区    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:10年以上经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:任职要求：1、精通Java语言，10年以上软件开发经验，5年以上Java开发经验，3年以上系统架构设计经验；2、熟悉Spring、MyBatis、Junit、Mina、Netty等框架；3、熟悉Redis、Kafka、MySQL、HDFS、HBase、Zookeeper、JStorm等常用组件；4、熟悉高可用、高并发系统的架构设计；5、精通数据存储技术，熟悉分表、分库、索引、磁盘阵列等数据存储相关技术，熟悉大数据相关技术；6、熟悉TCP协议，有自定义协议的相关开发经验；7、熟悉Linux操作系统，能够熟练使用各种工具命令分析系统瓶颈和故障；8、熟悉网络安全相关技术，能够预防和解决各种网络攻击。岗位职责：1、对公司已有系统进行优化和重构；2、编写设计文档，制定开发规范；3、编写核心代码，指导开发人员编写代码并完成调试；4、预研各种新技术，并进行实际应用。职能类别：网站架构设计师系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/94621648.html?s=01&t=0
标题:技术经理    地点:重庆-沙坪坝区    工资:1.5-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1.扎实的Java基础知识积累，良好的面向对象编程思维;2.熟悉Struts、Hibernate、Spring等技术框架;3.熟悉HTML、JavaScript、Ajax、extJS、jQuery、XML开发技术;4.熟悉数据库的开发、SQL语句调优、数据库调优;5.熟悉主流的应用服务器如Tomcat、WebLogic,WebSphere等;6.熟悉基于Hudoop、MapReduce大数据处理的云计算技术;7.具备良好的代码编程习惯及文档编写能力;8.业务理解能力强，能够通过描述文档快速掌握业务要点;9.能够独立解决技术问题，有较强的创新意识;10.对区域链技术感兴趣，有相关学习经验优先11.有GO语言开发经验优先。职能类别：技术研发经理/主管关键字：Java架构设计区块链分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-spbq/102208401.html?s=01&t=0
标题:数据工程师    地点:重庆-渝北区    工资:0.7-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、研究基于环境监测大数据的环境管理业务模型和方法；2、挖掘新的业务需求，开发基于环境监测大数据模型的环境管理决策支持系统；3、对海量数据进行分析，并利用算法挖掘分析数据之间的相互作用关系和联系，发现潜在规律，建立机器学习算法并优化；4、协助软件开发团队完成算法实现和相关业务软件的开发。任职要求：1、数学、统计、数理分析等相关专业博士或硕士特别优秀者，有环境科学知识者优先；2、对大数据、数据挖掘、数据分析等有比较深入的了解和应用，有实践经验者优先；3、熟悉机器学习和海量数据分析等大数据技术，能够建立和应用常见的机器学习算法，比如聚类算法，分类算法，深度学习，群体识别，主题模型，预测算法，数据降维，最优化方法等，具备相关项目经验者优先。4、至少熟悉一种大数据处理的编程语言（R、Python、JAVA、GO、Perl、Ruby、SPSS等）；5、熟悉Hadoop,Storm，Spark等大数据技术以及适应场景,有大规模数据处理和日志处理经验的优先，了解NoSQL技术，有实际使用经验者优先；6、善于学习新的业务知识，能在较短时间内掌握空气质量分析相关业务。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/96573260.html?s=01&t=0
标题:系统架构师    地点:重庆-渝北区    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、负责产品及项目的用户需求分析、技术路线规划、系统架构设计、评审及开发框架的搭建；2、组织关键技术的攻关，在开发过程中为开发团队提供技术指导；3、协助各个开发团队负责人控制开发进度和交付质量；4、完成相关专业领域的知识技能的总结提高和培训；素质要求：1、良好的职业素养和积极主动的工作态度；2、较强的自我管理能力、语言沟通能力，和良好的团队合作精神；3、较强的分析、判断、理解等学习能力，具有创新思维、积极进取；4、正规院校计算机、通信、电子、自动化及相关专业毕业，本科及以上学历，八年以上相关工作经验，三年以上项目总体经验。技术能力要求：1、精通主流开发框架，有大数据分布式并行计算相关设计和开发的成功经验；2、深刻理解mapreduce原理，有Hadoop、Spark应用开发经验，对HDFS、MR、HBase、Hive、Spark有实际应用开发和优化经验；3、能够熟练阅读Hadoop、HBase、Hive、Spark开源代码，有成功解决过内部缺陷或开发过新特性者优先；员工享有1、五天7.5小时工作制，按国家规定休假制度；2、社会保险及公积金，多倍月薪年终奖金；3、生日、结婚、生育、端午、中秋节日现金福利；4、年度旅游、全体省外、一周时间；5、优秀员工可享受股权激励；6、良好的团队氛围，全面的人性关怀，充分的信任与授权；7、公司团队快速扩大中，健全的培养体系，广阔的个人发展空间。职能类别：系统架构设计师高级软件工程师关键字：HadoopHBaseHiveSpark分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/75530667.html?s=01&t=0
标题:Hadoop工程师    地点:重庆-渝北区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:工作描述：1、负责Hadoop、HBase、Hive、Spark等大数据平台规划、部署、监控、系统优化等；2、负责公司大数据平台的运维管理工作，集群容量规划、扩容及性能优化；3、处理公司大数据平台各类异常和故障，确保系统平台的稳定运行；4、设计实现大规模分布式集群的运维、监控和管理平台；5、深入研究大数据业务相关运维技术，持续优化集群服务架构，探索新的大数据运维技及发展方向；任职要求:1、3年以上工作经验，精通Hadoop、Hbase、Hive、Spark，具有完整项目实战经验，熟悉分布式计算实施过程中的各种问题。2、熟悉Hadoop大数据生态圈，包括但不限于Sqoop、Kafka、Flume等3、有开发经验，精通JAVA及一门以上脚本语言(shell/perl/python等),熟练掌握linux常规命令与工具;加分项：1、熟悉ApacheKylin或者其他OLAP系统2、有数据仓库实施及管理或数据挖掘经验者3、对数据仓库和数据挖掘理论感兴趣且有一定深度的研究。4、熟悉阿里云的大数据方案职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/97890959.html?s=01&t=0
标题:行业销售总监    地点:重庆    工资:30-70万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责公司大数据产品在政府行业的销售工作，完成公司下达的产值任务指标；2、积极开拓市场，做好客户攻关及销售、合同和回款等工作；3.与公司内部各相关部门人员紧密合作，为客户提供满意的产品、服务和方案；4.建立和维护与客户的良好关系，收集完整的客户信息，协助建立客户关系档案库；5、收集行业竞争对手、行业动态等市场信息；6、遵循公司的各项管理制度和规定，完成领导交办的其他工作。任职要求：1.大专以上学历，5年以上IT软件行业销售经验，具政府及行业客户相关销售经验，包括教育、医疗、公检法、民政、水利、国土、能源、交通、金融等任一客户经验；2.具有良好的沟通表达能力，一定的抗压能力，勤奋度高，有冲劲；3.对大数据行业有一定了解，熟悉大数据市场优先。职能类别：销售经理大客户管理关键字：大客户销售大数据政企客户分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/100915378.html?s=01&t=0
标题:数据分析-重庆    地点:重庆    工资:面议    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:职位职责：1、负责对医疗健康、校企园区、交通罚款、缴费等行业的银联卡交易数据进行分析，并结合市场找到痛点。2、负责对重庆市场相关行业的创新模式、产品、方式等进行调查、跟踪、分析，并与银联产品进行对标分析。职位要求：1、全日制大学本科及以上学历；2、数学、统计学、电子科学与技术、计算机科学与技术、软件工程、电气工程、信息与通信工程、控制科学与工程、机械工程等相关专业；3、获得计算机一级证书或计算相关专业技能证书；4、有较强的分析和趋势判断能力，对大数据建模有很强兴趣；对重庆市场和地理相对熟悉，特别是各行业龙头单位有一定了解；5、参加过校园数学建模比赛的优先。职能类别：实习生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/101382988.html?s=01&t=0
标题:舆情分析师    地点:重庆-渝北区    工资:4.5-6千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、通过数据工具，提取有效网站、论坛、微博、微信、APP等全网数据进行搜集工作；2、对数据进行汇总、分析工作，并能制成分析报告呈现；3、负责数据统计，分析重大事件、舆情信息、舆情报告等；4、分析与研究舆情及大数据发展规律及趋势，研究全媒体舆论环境。任职要求：1、本科及以上学历，社会学、中文或新闻相关专业；2、注重国家政策，对时政、经济、社会热点具有较强的敏感性和快速反应能力；3、了解互联网信息传播特性，熟悉网络舆情分析方法，具有较强的信息搜索、捕捉、整合及分析能力；4、有强烈的责任心，善于沟通与协作，积极主动，勇于创新，抗压能力强；5、有从事舆情监测、分析工作经历者，在同等条件下优先录用。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/98248234.html?s=01&t=0
标题:大客户经理(职位编号：006)    地点:重庆-渝中区    工资:15-35万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招4人    任职要求:岗位职责1、根据公司市场战略，负责规划、建立公司销售渠道，完成公司制定年、季、月度销售目标；2、合理、有效、适度利用公司市场销售渠道；3、负责销售合同的谈判和签订，负责公司应收帐款的及时催收；任职资格1、2年以上销售行业工作经验；2、具备较强的市场分析、营销、推广能力；3、有较强的事业心，具备一定的领导能力；以及良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；ps：上市前的号角，寻找合伙人，搭平台唱大戏，为实现你我的梦想而奋斗，我们将共创辉煌！职能类别：销售经理大客户管理关键字：大客户互联网大数据双休带薪年假年终双薪奖金丰厚人才推荐奖交通补助话补分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/53881732.html?s=01&t=0
标题:售前工程师    地点:重庆-渝北区    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、协助销售人员进行软件开发项目、公司产品的售前支持工作，包括：方案设计、软件产品原型设计、方案交流、项目招投标等；2、根据公司的战略规划需要，开发制作相应的产品资料；3、担当项目管理工作，确保项目完满交付；4、上级领导交付的其他工作；能力要求：1、计算机相关专业，本科三年以上，大专五年以上工作经验；2、对软件工程项目、软件产品具备深刻的理解，熟悉软件开发项目流程和管理；3、具备良好的技术文档写作能力和沟通能力，能独立制作软件开发项目方案（技术建议书、概要设计、详细设计），善于挖掘客户需求，能独立进行方案讲解；4、具备良好的团队合作，吃苦耐劳的精神；5、熟悉掌握Office办公软件、思维导图、Visio、Axure、PPT等工具；6、有软件开发经验优先，对大数据行业有深入了解优先；7、男女不限职能类别：销售工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/95962853.html?s=01&t=0
标题:算法工程师    地点:重庆-渝北区    工资:1-2.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责分析和挖掘用户/行业的需求，包括但不限于用户画像、智能推荐、情感分析和语义处理等；2、以数据挖掘、机器学习等为基础，挖掘并促进产品改进，探索新业务形态；3、跟进业界新算法和行业趋势，对人工智能新方向进行预研、实践和产品化。任职要求：1、数学、统计学、计算机等相关专业，2年以上相关工作经验；2、至少精通python/R/Scala/java/C++等其中1门语言，有实际的工程项目经验；3、熟悉常用机器学习和数据挖掘算法；4、了解Hadoop/Spark等大数据平台，有TensorFlow或者Caffe使用经验者优先；5、具备优秀的组织能力，具有开拓创新精神，能在高强度压力下工作。员工享有：1、五天7.5小时工作制，按国家规定休假制度；2、社会保险及公积金，多倍月薪年终奖金；3、生日、结婚、生育、端午、中秋节日现金福利；4、年度旅游、全体省外、一周时间；5、优秀员工可享受股权激励；6、良好的团队氛围，全面的人性关怀，充分的信任与授权；7、公司团队快速扩大中，健全的培养体系，广阔的个人发展空间。职能类别：算法工程师关键字：算法工程师RSPSSpythonTensenflow机器学习RNNCNN神经网络分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/99652421.html?s=01&t=0
标题:数据工程师    地点:重庆-渝北区    工资:6-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1.负责收集和分析运营数据需求，包括用户行为数据、业务交易数据和后台日志数据等运营数据；2.负责制定数据规范策略，对运营数据进行整体的优化、规划和设计,并制定相应的规范等；3.与产品、技术和需求方对接，负责推动运营数据采集、开发和整理等，持续不断优化各项数据收集策略；4.负责对用户行为、后台日志等数据进行监控、验收和稽核等工作，并及时推动问题解决,保障数据完整性和准确性；5.参与日常运营数据分析工作，协同团队完成分析任务;职位要求：1.本科及以上学历；数学、统计学、计算机、信息类或相关专业；2.熟悉PHP/JS,对安卓/iOS开发及原理有一定了解3.熟悉关系数据库，noSql数据库，熟悉Kafka，了解hadoop、spark等大数据工具；4.具备项目管理经验，跨部门协作沟通经验和业务沟通能力；5.具有较强的学习能力、分析和规划能力，以及团队合作能力；加分项:具备爬虫背景对SEO相关技术有一定了解职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/97230003.html?s=01&t=0
标题:系统架构师    地点:重庆-江北区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、对公司已有系统进行优化和重构；2、整体把握公司技术方向3、编写核心框架代码；4、预研各种新技术，并进行实际应用。补充说明1、至少10年开发经验，精通.net和java方向技术开发2、至少5年以上中大型互联网项目经验，至少主导22上互联网项目架构搭建。3、精通数据存储技术，熟悉分表、分库、索引、磁盘阵列等数据存储相关技术，熟悉大数据相关技术；4、熟悉Redis、动态代理、SqlServer、MySql、HDFS、HBase、Zookeeper等；5、熟悉高可用、高并发系统的架构设计；6、熟悉TCP协议，有自定义协议的相关开发经验；职能类别：网站架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jbq/101786729.html?s=01&t=0
标题:大数据总监    地点:重庆-南岸区    工资:2-3万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:（大数据分析处理、挖掘、爬虫等）1、负责公司大数据平台的规划和建设；2、负责制定数据建模、数据处理和数据安全等架构规范并落地实施，海量用户数据处理，包括数据的ETL、特征提取和数据分析等；3、设计并实现数据挖掘、机器学习等数大数据模块建设、开发；4、利用统计机器学习、深度学习算法改进大数据产品的智能化；5、带领辅导团队，提升公司整体数据研发及运用能力。任职条件：1、计算机、数学、统计学等相关专业本科及以上学位，3年以上大数据工作经验；2、熟悉大数据生态，掌握常见分布式计算框架和技术原理，如Hadoop、MapReduce、Yarn、Storm、Spark等；3、熟悉Linux操作系统和Shell编程，至少精通Scala/Java/Python/C++/R等其中一种语言；5、熟悉hadoop/Spark生态系统组件（ZooKeeper/Hbase/SparkSQL/MLib等）的使用；6、熟悉分布式平台（hadoop/Spark）工作原理与系统开发；7、责任心强，善于思考，能独立分析和解决问题；8、对新技术有孜孜不倦的热情，具有良好的学习能力、团队领导及协作能力和沟通能力。职能类别：大数据开发/分析关键字：大数据工程师大数据分析大数据处理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-naq/102667758.html?s=01&t=0
标题:开发工程师    地点:重庆-渝北区    工资:1.2-1.8万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责CloudGateway软件平台的集成开发工作，在委托软件提供商开发的CG软件原型产品基础上，利用API接口开发PBS自己的界面和功能项，定制、优化、升级并持续维护PBS的CloudGateway平台产品；2.前期和中标软件供应商沟通需求、督促进度；3.后期与供应商的API进行联调、测试；4.系统上线后的维护开发、优化迭代等工作；5.负责为PBS定制开发其它的软件产品；任职要求：1.本科以上学历，计算机相关专业；2.具备5年及以上JAVA/PHP开发经验，熟练掌握J2EE开发架构和设计模式，2年以上大型软件平台的架构、开发经验；3.具备独立完成模块详细设计能力，具有规范化的软件开发过程经验，良好的设计文档编写能力；4.精通掌握html、JavaScript、JSP、servlet、JDBC编程；精通Struts/Spring/Hiberate框架；5.精通mysql数据库开发；6.具备网络编程能力，精通IP协议；7.熟悉JAVA性能调优和缓存使用，掌握服务器集群的配置和使用；8.具有熟练使用Tomcat、WebLogic等服务器软件的经验；9.工作认真、耐心、责任心强；逻辑分析能力强，有较高的学习能力和接受能力；有良好的沟通能力和团队协作意识；职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/100791040.html?s=01&t=0
标题:产品部助理    地点:重庆-渝北区    工资:4-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责1、负责公司项目应用解决方案、演示文档、产品白皮书、产品使用手册等产品文档；2.、负责公司对外产品文案，产品描述，官网维护；3、定期做竞品调研，辅助更新竞品调研报告；4、辅助整理产品PRD等标准化文档；5、参与部分Q&A的整理和在线帮助工作；6、持续改进、提升公司面向客户的产品文档质量。任职要求1、本科以上（含本科）学历，计算机及相关专业；2、熟练掌握大数据相关知识，有较强的快速学习能力，具备IT行业科技文档撰写能力；3、较强文字驾驭能力和文案功底，能够使用清晰、明确、易理解的语言进行文档编写；5、具有良好的沟通技巧，工作态度积极，责任心强，良好的团队合作精神；6、有网络安全或大数据行业技术资料编写背景者优先。职能类别：产品专员关键字：产品文案分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/88463348.html?s=01&t=0
标题:项目申报员    地点:重庆-渝北区    工资:4-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:职责：1、负责重庆市及两江新区科委、经信委、管委会、人事局、工信部及国家有关部门的项目申报；2、建立与政府相关部门的深度合作关系，解决项目申报过程的问题；3、定期跟踪申报项目的受理、提交、拨款、驳回问题；4、负责专利、商标申请相关流程及文档管理事务；5、负责主导或协助公司资质、体系方面的计划、准备、建立、运维工作；6、完成上级领导交付的其他工作；工作要求：1、1年以上项目、奖励申报经验，有相关政府资源；2、有较强的沟通能力，具备良好的规划与写作能力，能完成正式公函及申请文档的书写；3、具备科技项目计划、申报、管理、统筹、结题验收的经验；4、具备较强的政策解读能力；5、熟练掌握专利、商标、版权管理流程；6、具备初步的专利文献检索与分析能力；7、熟练地使用相关的办公软件；8、具有很强的学习能力与主动性，认真、细心，保密意识强，以及团队合作精神、沟通能力和时间管理能力职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/102501926.html?s=01&t=0
标题:售前工程师    地点:重庆-渝北区    工资:6-9千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:1、进行大数据产品的客户沟通、需求收集、编写需求文档，制定解决方案；2、能独立完成产品原型设计及业务流程；3、客户关系维护，提升客户体验，做好客户培训；4、做好竞品分析，提出优化方案5、大数据项目的商机管理。任职要求：1、大专及以上学历，2年以上移动互联网产品或大数据产品经验；2、有较强的逻辑思维能力，需求分析能力、数据分析能力、用户沟通能力、产品规划能力以及文档写作能力，了解互联网产品的开发流程；3、热爱互联网行业，熟悉国内外的互联网产品；4、具有大数据产品工作经验者优先。职能类别：产品经理/主管大数据开发/分析关键字：大数据、售前分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/99201110.html?s=01&t=0
标题:办公室文员    地点:重庆-渝中区    工资:2-3千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:1．各类中外对照的双语资料的收集整理、信息管理；2．专业术语整理及翻译大数据的收集、整理、加工；3.译文低错检查及译前、译后处理；4.其它上级交办的日常事务。要求：1．本科以上学历（专业不限）；2.英语专业四级以上、非英语专业大学英语六级450分以上；3.工作认真、细致、责任心强；3.熟练操作办公软件操作。职能类别：大学/大专应届毕业生关键字：助理翻译外语分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/99802829.html?s=01&t=0
标题:自媒体运营    地点:重庆-渝北区    工资:3-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1，负责微信，今日头条等自媒体账号日常内容的编辑、采写、发布；2，对文章的内容、阅读量、转发率负责；3，制定各个平台粉丝互动策略，增加自媒体平台粉丝数，提升社群活跃度；4，结合产品特性及用户洞察，策划话题，事件，积极跟踪热点展开借势营销；5，参与项目的创意讨论，提出合理化的创意观点；6，参与策划网络营销的活动及发展方向；7，建立及维护内容合作渠道、KOL等资源；8，挖掘和分析用户使用习惯及体验感受，即时掌握热点，能够完成专题策划、编辑制作；9，负责产品促销活动的文案策划工作；10，丰富的专业知识与工作经验，对平面设计、网页设计、视频拍摄与后期的剪辑包装、自媒体运营、活动策划等均具有较深的专业度；岗位要求：1，营销、广告、新闻、中文等专业优先；、2，网感佳、文字功底强，了解互联网传播的规律；3，能独立完成信息的采集，编辑，审核，校对工作；4，有独立运营推广微博、微信等自媒体平台经验；5，热爱新媒体运营，有活力、脑洞大！新时代是奋斗者的时代。奋斗本身就是一种幸福，只有奋斗的人生才称得上幸福的人生。作为一家以“大数据为核心的城市应用”高新科技企业，提供该人选的是成长快速的高薪职位。在公司长远发展力平台上，只要您是奋斗者，信奉知行合一，德政、用心、奋斗，这里就是您自己的平台。公司提供具有竞争力的薪酬体系和广阔的发展晋升平台，欢迎对智慧城市、智能化产品有远见的精英人士加入。薪金主要构成:基础薪金+绩效薪金+阶段性奖励+年终奖励福利:国家规定保险+国家规定假日+企业假日+旅行+不定期的提升培训等职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/99886414.html?s=01&t=0
标题:系统分析师    地点:重庆-渝北区    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1、负责用户需求调研、用户需求分析，明确用户功能需求，完成用户需求规格说明书；2、根据用户需求快速建立用户界面原型，完成用户展示沟通和确认；3、根据用户需求完成系统分析设计，负责业务建模、系统分析，完成总体方案设计、概要设计和数据库结构设计等，撰写相关文档；4、负责各子系统/模块的详细设计工作，指导开发人员进行产品/项目的开发；5、参与客户的技术交流、技术方案宣讲、应用系统演示等售前工作；6、按照需求和设计协助进行系统测试，完成软件功能任职要求：1、工学相关专业本科或硕士学历；2、3年以上Java或者C#、Python开发经验，其中1年以上系统分析、架构设计经验；3、熟悉软件工程基本概念，了解一般软件项目的实施过程和相关要点；4、熟悉常见的系统分析设计工具，有良好的文档撰写能力；5、熟悉Oracle、DB2、SQLServer、MySQL中至少一种数据库；6、具有良好的沟通能力和团队合作精神，较强的学习能力；7、具有良好的英文阅读能力，能看懂英文技术资料。8、有大数据分析基础技术平台优先，了解数据模型的设计，并熟练掌握数据模型的开发；职能类别：系统分析员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/98602359.html?s=01&t=0
标题:BD商务执行    地点:重庆-南岸区    工资:0.3-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:1.负责公司市场定位的在目标区域的商家合作拓展业务；2.负责公司合作商家的培训工作；3.负责合作商家的巡查、问题解决、日常维护等工作；4.负责合作商家的营销活动实施工作、商家经营水平提升相关工作；5.负责市场反馈、市场信息、商家经营信息等收集、分析、反馈，为公司经营活动提供数据。补充说明1、市场营销、广告类或相关专业大专以上学历；2、具有互联网行业的从业背景，二年以上相关工作经验；3、工作热情主动，责任心强，思维活跃，较强的团队合作能力和表达能力；4、具备优秀的谈判技巧、沟通技巧以及营销策划能力；5、良好的沟通、协调和组织能力，优秀的职业素养，能承受压力和接受挑战；6、有其它电商平台比如美团、口碑、饿了么等相关公司工作经验者优先考虑职能类别：渠道/分销专员销售代表关键字：美团外卖、饿了么分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-naq/101562654.html?s=01&t=0
标题:大数据销售    地点:重庆-渝中区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招若干人    任职要求:1、收入=无责任底薪（2800-5000）+提成+节假日福利奖金+高激励奖金+销售竞赛奖金2、培训=带薪入职培训+专业知识培训+系统的进阶培训3、工时=八小时工作制+法定节假日+福利假期（国家法定假日休假）+周末双休4、职业规划=以业绩为导向+简单融洽的职场氛围+公开透明畅通的晋升通道职能类别：销售代表关键字：电话销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/100594064.html?s=01&t=0
标题:系统架构师    地点:重庆-渝中区    工资:10-15万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1.与总部架构师合作，推动技术策略和架构。2.与工程师沟通，完成实际的技术工作，并在复杂的技术问题上提供领导。3.参与产品开发的各个阶段，包括但不限于帮助工程团队深入了解业务需求、技术要求和技术操作要求;4.与产品团队合作，明确产品需求。技能要求1.掌握Hadoop、Spark、Storm等大数据技术。2.动手编程，调试和故障排除。3.数据仓库数据建模、设计模式、重构、单元测试等方面的知识。4.有一定的英语口语和书面表达能力。有下列开发经验者有限，1.有参与需求分析、设计、开发实施大型高性能分布式平台及应用经验。2.有相关软件架构设计、技术决策和解决方案评估方面的领导经验。3.有云软件部署经验职能类别：系统架构设计师关键字：了解业务内容明确产品需求清楚技术要求分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/102237125.html?s=01&t=0
标题:数据工程师    地点:重庆-渝北区    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作内容：1.负责项目中数据清洗、数据处理、数据校验相关开发工作；2.负责数据中心建模、数据预处理、数据导入等系统的设计和开发；3.负责ETL流程的优化及解决ETL相关技术问题。4.负责现有大数据平台性能优化。5.负责ETL相关部署优化文档编写，并完成数据相关的工作和任务。任职要求：1.从事数据ETL相关工作经验3年以上,了解IBM-CDC或OGG相关技术原理；2.熟悉SQL语句及数据库常用内部函数功能及用法；3.熟悉常用关系型数据库（DB2,Oracle,MySQL等）的基本操作及集成；4.熟悉Linux或者Unix，熟练使用Shell，有Java开发经验；5.有过基于InfoSphereCDC，DataStage，OGG等ETL产品进行项目实施的经验；6.有过基于FineBI或SmartBI等相关产品进行BI项目实施经验的优先考虑；7.具备Hadoop、Hive、HBase，Spark，Kylin等大数据技术背景,熟悉Scala，Python，R语言之一优先；8.良好的团队协作、沟通能力、学习能力，工作踏实、积极主动、认真负责。职能类别：数据库工程师/管理员大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/102570764.html?s=01&t=0
标题:大数据产品经理    地点:重庆    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、分析细分行业大数据应用及技术动态，研究重庆本地各大新闻APP产品和市场策略；2、负责实况新闻大数据平台产品规划及产品发展方向的整体把握，全面策划及统筹产品的发展规划；3、结合集团旗下各数据流量平台、实况新闻等各端口业务需求进行产品设计；与业务部门进行业务需求沟通，并整理出相应的需求和流程文档，确定开发目标；4、整理、提炼实况已有的数据报告，发现数据变化，进行深度专题分析，形成结论，撰写报告；5、负责数据产品的设计及开发实施，并保证业务目标的实现。任职要求：1、3年以上工作经验，工科背景优先；2、有较强的交互设计经验和用户体验思维；3、自我驱动力强，面对复杂情况能够独立工作；沟通能力强，有较强的团队协作意识和能力；4、热爱数据，喜欢钻研新产品新业务；5、有开放平台、数据产品设计经验者优先考虑；6、有数据分析或者数据处理经验。职能类别：大数据开发/分析市场分析/调研人员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/98333016.html?s=01&t=0
标题:WEBUI设计师    地点:重庆-渝北区    工资:4-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:按照公司计划要求，协助项目经理完成投标，撰写标书，与客户技术沟通，现场安装指导。岗位职责：1.根据图纸及现场做深化设计，完成清单报价；2.协助项目经理完成投标，撰写标书；3.与客户技术沟通，现场安装指导；4.配合销售人员完成与用户的技术交流、技术方案宣讲、产品演示及测试任职资格:教育背景:◆通信、电子工程、自动化、计算机及其相关专业本科及以上学历。经验:◆1年以上的软件售前支持相关工作经验，并作为项目核心人员参与过至少2个中型及以上项目，有政务服务、大数据、人工智能技术背景更佳；技能技巧:◆熟练应用Word,PowerPoint,能独立编写综合性解决方案；；◆具备丰富的售前、咨询、技术顾问等工作经验；◆优秀的沟通表达能力及学习能力，对信息安全行业具有一定的敏感度；◆工作条理性强，有责任心和团队合作精神，可以适应出差；态度:◆工作细致认真，谨慎细心，热情，积极主动；◆思路清晰，善于交流，有良好的团队合作精神和跨部门协调能力；◆思维开阔，创新意识强，具有独立解决问题的能力◆有很好的压力承受能力，能够根据项目要求加班福利待遇：◆周末双休、五险一金、节假日福利、全勤奖、加班费、半年奖金、交通费、高温假、半年长假、半年调薪、员工宿舍职能类别：软件UI设计师/工程师关键字：售前工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/102625279.html?s=01&t=0
标题:WEBUI设计师    地点:重庆-渝北区    工资:4-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:按照公司计划要求，在充分理解平台产品交互文档基础上，进行界面视觉设计，合开发人员进行相应页面设计、改版、美化、制作等工作。岗位职责：1.在充分理解平台产品交互文档基础上，进行界面视觉设计；2.根据平台需求充分发挥创意，设计出简洁、精致的界面，提高产品易用性；3.配合开发人员进行相应页面设计、改版、美化、制作等工作；4.负责平台运营中的相关设计。任职资格:教育背景:◆通信、电子工程、自动化、计算机及其相关专业本科及以上学历。经验:◆1年以上的WEBUI设计经验，并作为项目核心人员参与过至少2个中型及以上项目，有政务服务、大数据、人工智能技术背景更佳；技能技巧:◆精通各种图形设计工具，熟练使用Photoshop、Illustrator、Corldraw等设计软件；◆拥有扎实的美术功底，对色彩敏感、细节精到，能把握不同风格的设计工作；◆热爱设计，并执着于平面设计、网页设计、艺术设计；◆熟悉网页设计理论知识，了解网站设计用户流程以及用户需求，掌握懂DVI+CSS技术优先考虑；态度:◆工作细致认真，谨慎细心，热情，积极主动；◆思路清晰，善于交流，有良好的团队合作精神和跨部门协调能力；◆思维开阔，创新意识强，具有独立解决问题的能力◆有很好的压力承受能力，能够根据项目要求加班福利待遇;◆周末双休、五险一金、节假日福利、全勤奖、加班费、半年奖金、交通费、高温假、半年长假、半年调薪、员工宿舍职能类别：软件UI设计师/工程师UI设计师/顾问关键字：设计、改版分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/102625999.html?s=01&t=0
标题:大数据咨询顾问    地点:重庆    工资:15-30万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责1、负责医疗卫生大数据方案设计，宣传资料撰写，销售手册撰写，市场宣传，人员培训等工作；2、负责医疗卫生大数据客户需求挖掘，方案交流，方案汇报，系统演示，技术沟通，招标投标等工作，配合销售团队完成大数据项目销售全过程；3、负责重点项目实施，设计可以落地的实施方案，负责样板客户案例总结与推广。岗位要求1、五年及以上医疗软件类售前工作经验；2、具有大数据、BI、区域/医院数据中心建设售前、实施经验；3、具有统计学/数据挖掘相关知识，熟悉Hadoop等大数据技术；4、熟悉常用办公软件WORD/PPT/EXCEL/VISIO/PROJECT等的使用；5、具备良好的沟通能力、写作能力、演讲能力，喜欢学习，对新生事物具有强烈的求知欲；6、身体健康，性格沉稳，能承受较大的精神和心理压力，年龄35岁以下；7、能够适应短期频繁出差工作；8、熟悉政府类项目运作特点，具有政府相关信息化项目经验优先；9、具备政府/医院工作经历者优先；10、有中/高级项目经理、PMP证书优先。职能类别：其他其他关键字：大数据咨询顾问售前软件咨询医疗卫生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/99201659.html?s=01&t=0
标题:运维工程师    地点:重庆-渝中区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责运维工作，包括服务器部署、系统环境搭建、数据备份、日志分析、系统维护、故障排除、应急响应等，并配合相关部门完成运维工作；2、监控和保障生产业务系统安全稳定、高效运转，响应系统突发事件；3、负责系统监控平台告警及协调处理解决。任职要求：1、大专及以上学历，3年以上运维相关工作经验，有互联网大数据量高并发运维经验；2、熟悉linux、unix等操作系统，熟悉各种应用服务。具备常用软件如nginx、tomcat、LVS的配置、应用、管理、调优等经验；熟悉docker，ekins等；3、熟练掌握zabbix等监控服务配置、管理、维护；4、熟悉mysql、mangodb、redis等数据库相关软件的部署搭建、优化以及备份；5、熟练掌握shell及python，且有使用python开发过至少一个工具或者项目经验；6、有高度的责任心、较强的沟通能力和良好的团队合作精神，做事细致，主动性强，善于主动思考问题，并提出自己的解决思路；7、具备IT安全意识，有大中型运维系统规划/设计/实施/保障的经验优先。其他福利：五险一金，周末双休，带薪年假及其他国家法定节日，行业前景好职能类别：数据库工程师/管理员大数据开发/分析关键字：运维数据库大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/100553846.html?s=01&t=0
标题:猎头助理（R)    地点:重庆-江北区    工资:3-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:（重点考虑金融，航空航天，奢侈品，医药，大数据，人工智能等方面的人员）岗位职责：1、协助顾问收集目标行业的客户信息，分析研究客户的要求，为客户提供有价值的服务；2、根据客户提供的职位，寻访适合该职位的候选人；3、协助顾问联络候选人，安排候选人面试；4、协助顾问进行市场拓展，了解客户需求，达成委托招聘协议，维护良好的客户关系；5、与客户及候选人保持良好的沟通，及时获取并准确、有效的信息，并传递双方信息反馈；6、协助顾问完成业绩指标，有效执行顾问的工作安排；7、按照要求完成相关的候选人报告。任职要求：1、20-27岁，男女不限，本科以上优先，人力资源、财务、金融学、经济学、法律等专业优先考虑；2、有1年以上工作经验，人事、销售行业优先（应届毕业生，特别优秀者可以考虑）；3、乐观积极有激情，喜欢与人打交道；4、抗压能力强，有自我驱动力、自我学习能力；5、机灵、反应灵活，应变能力强；6、形象气质好。晋升路径：猎头助理-实习顾问-猎头顾问-资深顾问/TeamLeader-公司合伙人（股份分红）工作地址：江北区观音桥职能类别：猎头/人才中介招聘专员/助理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jbq/98227685.html?s=01&t=0
标题:Java技术经理    地点:重庆-大渡口区    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:1.全日制本科以上学历；2.五年以上（不含实习）软件开发经验，两年以上项目管理及团队领导经验；3.熟练使用Eclipse/MyEclipeseJava开发工具；4.掌握Tomcat、Weblogic、Websphere等主流J2EE应用服务器一种或多种；5.熟悉Oracle、SqlServer等大型数据库，熟练编写SQL语句、存储过程、触发器等；6.熟练掌握J2EE相关技术，精通主流开发框架（struts/spring/hibernate等）；7.熟悉JavaScript、Ajax、Jquery、Json；8.掌握各种接口技术，如webservice、socket、ftp等；9.熟练使用管理工具的使用，能够快速学习和掌握新知识，有较强的分析和解决问题的能力；10.有大型高并发数据量网站开发经验；11.具备项目规划、需求分析、系统设计以及项目管理的能力；12.具有良好的口头及书面表达能力，有创新意识、思路清晰、理解力强；13.有良好的团队合作精神以及领导沟通能力；14.有大数据处理、用户行为分析开发经验者优先。职能类别：技术总监/经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ddkq/73465093.html?s=01&t=0
标题:医院大客户销售    地点:重庆    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、执行公司销售政策，开展医院科室推广培训工作，积极承担公司制定的销售任务，完成销售目标；2、跟进及了解三甲医院和医学院校对公司数据库的需求度、开拓市场、发展新客户；3、能代表公司与政府部门、三甲医院和医学院校等进行良好的商务沟通，并及时传播公司最新的产品信息及品牌文化；4、拜访医院院长、承办者、各科室主任以推广产品及医院销售；5、积极督促回收合同款项；6、未来，负责所属区域三甲、二甲、卫生院等基于大数据挖掘的人工智能诊疗系统的推广与销售。岗位要求：1、形象气质良好，大专及以上学历，医学类、药学类、市场营销类相关专业优先；2、对医院销售领域有充分了解，能够积极执行公司科室推广培训战略，保质保量完成目标，3、性格沉稳踏实，能吃苦耐劳，为人厚道可靠，谦逊有礼，善于与人沟通交流，有良好的服务意识；4、学识广阔，心胸宽广，不仅懂专业知识，对管理、经济、政治、历史等也有所了解；职能类别：大客户销售销售经理关键字：大客户销售医药营销销售经理销售总监医疗器械销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/84907247.html?s=01&t=0
标题:系统分析师    地点:重庆-九龙坡区    工资:0.8-1.1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：负责大数据相关技术的顶层规划及技术架构设计；负责解决城市和社会大数据的数据技术接入、数据采集、数据清洗分析、数据融合应用等关键技术难题和技术瓶颈，提供大数据平台、大数据产品应用和可视化展示的系统解决方案；负责大数据平台和应用支撑平台的规划、研发和部署；负责智慧城市公共信息平台、大数据研究，以及政务大数据融合分析的业务需求，规划智慧城市大数据平台与融合应用解决方案；负责行业信息化的总体咨询、规划论证与项目方案论证研究工作；承担智慧城市顶层设计方案的设计和论证工作。任职要求：1、计算机、应用数学等相关专业，硕士研究生及以上学历；2、熟练掌握相应的技术、机制与开发工具，3年以上大数据处理平台的架构设计经验；3、熟悉和理解实体政务数据运营，对数据敏感、能从海量数据中发现有价值的规律，具备独立思考能力，能独立分析、提出方案并解决问题；4、具有很强的团队意识和沟通能力，学习能力和主动性强，有良好的逻辑思维和归纳总结能力，有敏锐的市场洞察力，有较强的抗压能力、团队协作精神、组织协调和沟通能力。职能类别：系统分析员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jlpq/98330326.html?s=01&t=0
标题:系统规划师    地点:重庆-九龙坡区    工资:1-1.3万/月    经验要求:2年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：负责新型智慧城市体系架构设计，牵头开展新型智慧城市总体论证和顶层设计，负责体系结构设计技术研究和应用任职要求：1、2年以上大型系统体系结构框架设计经验；2、熟悉信息技术发展趋势，理解智慧城市相关概念和技术；3、熟悉体系结构设计、系统架构设计、软件工程相关领域；4、熟悉大数据、人工智能、移动互联网、云计算、物联网等新兴技术与应用场景；5、具备智慧城市规划论证和设计经验者优先。职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jlpq/98439490.html?s=01&t=0
标题:博士后科研人员    地点:重庆    工资:1-1千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:博士    招聘人数:招4人    任职要求:人数需求：以下研究课题各招聘1人。课题一：新型立体机动网组网研究该课题以构建广域、立体、机动网络需求为牵引，研究新型立体机动网络架构、异构立体多层多级组网路由技术、网络动态重组技术和用户随遇接入技术，设计组网方案、组网协议，开展仿真评估分析，实现高机动网络动态重组和用户随遇接入。课题二：空天地一体化网络结构与协议体系研究该课题主要研究新一代战术网络构成与协议体系。完成战术通信系统总体方案，设计天空地立体物理网络架构和扁平化逻辑架构，具备可扩展、可重构能力，支持各类有人/无人平台的自适应动态组网和多模式随遇接入、IP互联和数据链综合一体化应用。课题三：战术通信云平台与服务技术研究该课题主要研究战术云服务体系架构。完成外军云平台应用调研，给出基于战术云的网络服务总体方案，研究网络资源虚拟化技术、基于云的信息按需获取技术、基于大数据的信息处理与分析技术，构建战术云环境下的用户终端瘦身，验证基于云环境的系统快速构建和网络化运维。课题四：复杂环境宽带移动通信技术本课题主要开展面向复杂环境移动应用的宽带无线通信技术研究、体制论证、方案设计，包括但不限于：复杂地理及电磁环境下信道传输特性仿真分析，空空、空地、地地宽带移动通信传输体制、多址技术，峰均比抑制技术，空地低仰角通信抗衰落及均衡技术，多径环境下突发通信单载波、多载波均衡技术，高速移动通信多普勒频偏估计与跟踪技术，高阶调制单载波突发相干解调技术，跳频、扩频、空域、自适应等宽带抗干扰技术，实现复杂移动环境中阻塞、梳状、脉冲等多种干扰情况下可靠宽带通信。招收基本条件：1、具有相关专业博士学位，品学兼优，身体健康，年龄35岁以下；2、具有较强的科研能力和敬业精神，能够尽职尽责地完成科研工作；3、具备进入博士后科研工作站的资格，并能全职开展研究工作。福利待遇：1、提供具有竞争力的薪酬，具体双方协商；2、在站期间为研究人员提供公寓；3、帮助配偶解决工作问题。报名材料：1、个人简历；2、身份证、博士学位证复印件（在读博士生暂未授予学位的可提供通过答辩的证明），留学博士还需提供教育部留学服务中心开具的学位认证书复印件；3、个人主要成果，博士毕业论文、专著、论文、科研成果、获奖证书等材料。以上材料均以电子形式发到指定邮箱。联系方式：联系人：唐先生联系电话：023-61705233电子邮箱：cqjmrl@163.com职能类别：通信技术工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/90568015.html?s=01&t=0
标题:首席技术执行官    地点:重庆    工资:60-100万/年    经验要求:8-9年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位要求：1.本科以上学历，8年以上大型系统架构设计相关工作经验（Java方向），具有大型平台或大数据的技术架构建设经验优先；2.5年以上团队管理经验，团队合作精神好；良好的职业素养，能承受较大压力；具有较强的沟通能力和组织协调能力；3.熟悉PHP开发、维护，了解codeigniter者优先；熟悉MySQL安装，运维；Linux运维，熟悉HTML5/JS/CSS;熟悉Git;熟悉搜索引擎优化，了解和掌握Elasticsearch技术栈，理解和能实际操作i18n(国际化）者优先；对分布式技术栈有深入了解；4.有项目管理系统，技术战略设计思考能力、设计等经验者优先；5.有良好的创业心态，工作积极主动，有很强的学习能力和创业热情。主要工作：开发工作1．参与产品的技术设计并提出建议与意见。2．负责进行技术选型、框架模式的搭建。3．负责产品、项目的开发工作。4．负责部门技术培训、技术交流。5．负责部门的团队建设和绩效考评。6．负责与其它部门的协调与沟通，配合相关工作的顺利开展。职能类别：其他首席技术执行官CTO/首席信息官CIO关键字：首席技术CTO分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/75017918.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:重庆    工资:0.7-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:1、java基础知识扎实，熟悉javaSE，有3年以上的java开发经验2、熟悉多线程编程、缓存、消息队列，熟悉一些开源分布式中间件3、有良好的面向对象编程经验，具有较强的系统分析能力，熟悉常用设计模式4、熟悉使用spring和主流orm框架，熟练使用mysql和oracle，并会sql性能调优5、会使用linux操作系统，熟悉常用的命令6、有政府项目和大数据项目相关的开发经验7、有良好的编码习惯，学习能力强，对业界技术敏感，喜欢钻研，注重团队合作职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/101785304.html?s=01&t=0
标题:贸易服务招商岗    地点:重庆    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招若干人    任职要求:1、开展国际贸易、金融结算、数据平台与服务、融资租赁类的招商工作；推进园区贸易多元化、便利化的具体实施。开展电商企业、跨境电商企业、公共服务平台、配套服务企业的招商及运营管理工作；2、开展电商企业、跨境电商企业、公共服务平台、配套服务企业的招商及运营管理工作；岗位要求：1.两年以上进出口贸易、金融结算、大数据服务、融资租赁类或相关企业工作经验；2.两年以上电商、跨境电商或相关企业工作经验；3.熟悉进出口贸易、供应链金融、结算支付、智慧产业等行业的相关知识；4.熟悉电商仓储物流管理，分拨配送管理；5.熟悉跨境电商整体运作模式，熟悉跨境电商进口及出口的业务流程及通关通检流程及要求；6.熟练掌握报告撰写、商务谈判、合同管理、客户关系管理等知识、技巧和方法；7.具备较强的协调能力、人际沟通能力、学习能力、统筹计划与执行能力，善于思考，敢于创新；8.掌握一门外语听说读写能力者优先；职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/83641859.html?s=01&t=0
标题:高级软件工程师    地点:重庆    工资:0.5-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:精通C/C++/php/python/JS之一,有专研精神。有Windows、Linux项目经验有网络开发经验有Web前后端、系统底层开发经验者优先有大数据开发背景者优先职能类别：高级软件工程师关键字：C/C++phppythonJS分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/98880798.html?s=01&t=0
标题:后期剪辑师    地点:重庆-江北区    工资:4-6千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招6人    任职要求:重庆十四课网络教育技术有限公司（www.14ke.cn）是一家专做小学数学的在线智能EI（教育大数据）教育平台，运用人工智能技术为小学生提供个性化学习路径，提升孩子的数学学习能力，提高数学学习效率，让数学教育变得有趣。14ke成立于2017年3月，公司坐落于重庆江北区九街万汇中心，是一家以8090为主的创业型公司，公司氛围轻松活跃，以目标结果导向为考核标准。项目斥资100万打造了14ke专属课程产品摄影棚。小学数学课程教研以台湾中央大学、香港大学、清华大学教授为首的师资团队超过300人。14ke网站技术引进美国知名机构大数据研究成果将平台智能化。我们期待您的加入！岗位职责：1、公司课程及宣传视频拍摄制作2、活动影像记录3、完成后期视频剪辑、合成串片和录制；4、完成后期特效设计和制作；5、策划节目及包装；6、管理和维护日常使用的机器设备。7、成片送领导审定，并据审定意见修改。8、具有较强的审美能力、创意能力及优秀的画面素材捕捉能力。任职要求：1、动画、影视制作、编导等相关专业本科以上学历；2、2年以上后期制作、混剪、多媒体影视等相关领域从业经验；3、熟练掌握PR、AE、EDIUS、PS等软件，有FLASH、3Dmax或MG动画从业经验优先；4、有编导思维，对视频内容、节奏、质感、音乐等方面有较好把握，能对节目包装提出建设性的工作建议；5、有课程、少儿栏目项目剪辑经验者优先；6、有一定的抗压力和承受挫折能力，善于沟通，服从领导安排，有较强的责任心，工作不拖沓，能保质保量按时完成工作任务。7、投递时请附带简历及作品。职能类别：后期制作分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jbq/100201752.html?s=01&t=0
标题:数据架构师    地点:重庆-渝北区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:1、负责企业数据系统架构设计，对企业数据管控具有独特理解；分析企业各领域业务，建立标准化数据模型，通过模型整合各业务系统数据并实施清洗2、负责数据质量管理、元数据管理、数据标准管理、数据交换等数据管控治理领域；3、建立概念数据模型，根据业务发展需求构建合理的数据平台架构；4、负责企业数据管理制度、规范、流程的设计与制定。岗位要求：1、本科三年工作经验及以上，计算机、信息处理、数学、统计相关专业；2、熟悉数据治理、数据标准、数据建模、主数据、元数据管理方法论，并有一定的项目经验；3、有数据仓库和数据建模相关工作经验优先4、有过企业数据架构咨询规划工作经验优先；5、有航空、零售、政府等相关行业背景者优先；6、工作认真、细致、坚持不懈、态度严谨，善于沟通及团队合作。7、强烈的责任心、自我驱动力和开放的性格，善于思考和规划数据产品的发展方向。职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/100776434.html?s=01&t=0
标题:大客户经理    地点:重庆-南岸区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招10人    任职要求:工作职责：1、负责政府关系的开拓和维系，完成政府信息化项目拓展的销售任务。2、负责政府信息化项目的谈判、跟进、和客户关系维护。3、为公司信息化项目实施和落地过程中提供关系支撑。任职要求：1、本科以上学历，3-5年以上相关岗位工作经验，有政府信息化销售经验优先考虑。有大项目销售经验优先。2、沟通协调能力强，性格开朗，有亲和力，能熟练使用OFFICE办公软件；3、良好的职业操守，责任心强，能准确、高效的完成上级安排的工作任务；职能类别：大客户销售关键字：销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-naq/100864785.html?s=01&t=0
标题:房产经纪人    地点:重庆-九龙坡区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招20人    任职要求:工作地点：九龙坡华福路工作要求：18周岁以上，28周岁一下，有一定的销售兴趣，喜欢学习，不会这行没关系，要肯学习，有师傅单独教。工作范围：我们是到家了中介公司，主要从事二手房销售。工作地点：九龙坡华福路龙门阵大道半山环岛口三站重庆到家了网络科技有限公司是集房产经纪、新房代理、金融服务、市场研究、产品研发、大数据处理为一体的全产业链房产服务企业。目前在重庆和成都已有600多家门店，员工超过7000人。在房产O2O服务领域，到家了通过不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。到家了网是重庆到家了网络科技有限公司运营的房地产交易门户网站，提供二手房、新房、租房的信息查询、交易经纪、金融贷款、房地产资讯等服务。到家了旨在创新中国房产经纪行业生态圈，为全国房地产经纪行业提供企业级解决方案，方案涵盖房源、楼盘字典的录入、管理与查询；房源探索跟进、房源销售跟进、客源探索跟进桌面和手机端快速录入；人事入职、辞职、异动、考勤等管理；积分系统和绩效管理；房源、楼盘信息统计、月报表、年报表、业务关键指标数据生成与分析；合同信息管理，财务管理等一揽子痛点功能。企业只需一套方案，即可打通线上线下，解决效率难题。职能类别：销售代表关键字：房产销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jlpq/102500032.html?s=01&t=0
标题:大数据讲师    地点:重庆-沙坪坝区    工资:10-15万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责Hadoop生态系统的课程体系优化；2、负责基于Hadoop技术体系，构造最优业务主题模型；3、负责设计、评估及审核；4、负责项目中涉及的业务数据分析和数据模型设计；5、指导大数据平台开发和实施；6、设计实现分布式集群的运维、监控和管理平台；7、负责大数据课程案例建设；8、制定Hadoop整体集群使用规范，规范Hadoop平台开发及应用；9、负责大数据体系教学任务。职位要求1、本科及以上学历，五年以上大数据开发经验，优异者可放松条件；2、具有良好的表达与沟通能力，思维逻辑清晰，普通话标准；3、有亲和力，能够承担工作压力；4、有大数据培训课程授课经验者优先考虑技术要求l精通JAVA/Python任意一门，熟练使用相关框架；2、熟悉Linux/Unix开发环境，Shell程序开发；3、熟悉Hadoop体系结构、对Hadoop生态系统有较全面了解，同时具有源码级开发经验；4、擅长Hadoop生态系统各个组件的运用和调优，如Hadoop、Spark、Storm、HBase、Hive、Flume、Sqoop等任意3项以上；5、具备海量数据处理经验，熟悉HBase/Hive/MR开发及优化；6、具有大型Hadoop平台（项目）开发实施经验；7、大专及以上学历，计算机等相关专业，有相关教学经验者优先。line-height:150%;">8、制定Hadoop整体集群使用规范，规范Hadoop平台开发及应用；9、负责大数据体系教学任务。职能类别：其他关键字：讲师双休分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-spbq/102112142.html?s=01&t=0
标题:大数据讲师    地点:重庆-沙坪坝区    工资:5-8千/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责Hadoop生态系统的课程体系优化；2、负责基于Hadoop技术体系，构造最优业务主题模型；3、负责设计、评估及审核；4、负责项目中涉及的业务数据分析和数据模型设计；5、指导大数据平台开发和实施；6、设计实现分布式集群的运维、监控和管理平台；7、负责大数据课程案例建设；8、制定Hadoop整体集群使用规范，规范Hadoop平台开发及应用；9、负责大数据体系教学任务。任职资格：1、本科及以上学历，五年以上大数据开发经验，优异者可放松条件；2、具有良好的表达与沟通能力，思维逻辑清晰，普通话标准；3、有亲和力，能够承担工作压力；4、有大数据培训课程授课经验者优先考虑技术要求：1、精通JAVA/Python任意一门，熟练使用相关框架；2、熟悉Linux/Unix开发环境，Shell程序开发；3、熟悉Hadoop体系结构、对Hadoop生态系统有较全面了解，同时具有源码级开发经验；4、擅长Hadoop生态系统各个组件的运用和调优，如Hadoop、Spark、Storm、HBase、Hive、Flume、Sqoop等任意3项以上；5、具备海量数据处理经验，熟悉HBase/Hive/MR开发及优化；6、具有大型Hadoop平台（项目）开发实施经验；7、大专及以上学历，计算机等相关专业，有相关教学经验者优先。职能类别：其他关键字：讲师教育双休分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-spbq/102122567.html?s=01&t=0
标题:开发运维工程师    地点:重庆    工资:3.5-6千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:1、负责大数据平台和管理软件的安装，配置和运维；2、负责公司自动化运维平台建设；3、负责服务器的网络搭建，设置和维护，网络安全监控，系统性能管理，调试，网络性能管理，配置和系统负载均衡；4、负责公司IT统一规划和系统文档的编写；5、负责公司系统和运维文档的编写，产品编译，部署，发布和系统集成。职位要求1、计算机，数学，电子工程及相关专业，大专以上学历；2、扎实的计算机理论和网络理论知识，比如系统管理、数据库理论，计算机网络；3、2年以上系统管理员工作经验，对大数据系统有很强的兴趣；4、精通Linux命令，能够熟悉使用Shell,Python等脚本语言；5.深刻的理解面向微服务的架构，优先考虑有DevOps开发经验，Docker安装和配置经验；6、精通私用云和公有云的安装和配置，有OpenStack使用经验；7、具有良好的沟通能力、推动能力、协调能力，拥有强烈的责任心，创新的设计能力；8、参加过真实大数据大型项目的优先考虑。职位诱惑1、期权激励、技术驱动、平等文化职能类别：软件工程师关键字：LinuxShellDevOpsDockerOpenStack系统管理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/91220650.html?s=01&t=0
标题:印尼语翻译    地点:重庆-渝中区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:印尼语本科以上学历，工作认真负责，主要从从事印尼语翻译对大数据的搜集、整理、核查及翻译工作。工作地点成都、重庆或者昆明皆可。职能类别：其他语种翻译关键字：印尼语翻译分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/101059315.html?s=01&t=0
标题:系统设计工程师    地点:重庆    工资:0.8-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招10人    任职要求:1、计算机相关专业本科以上学历，3年以上软件系统设计工作经验；2、熟悉Cloudera或其他云架构设计；3、熟悉关系型数据库oracle或者其它非关系型数据库设计；4、熟悉web应用开发架构设计，特别是具有大型web应用者优先；5、有大型web软件项目设计经验，特别是大数据项目设计经验优先；6、熟悉软件工程开发规范，如：CMMI7、熟练编写各类软件技术文档的编写；8、拥有强烈的团队合作精神以及强烈的责任感及进取精神。职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/98167670.html?s=01&t=0
标题:数据分析师    地点:重庆-渝北区    工资:3-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1.梳理运营与推广的业务需求，制定数据报表；2.建立和完善数据分析报告体系，能够及时、准确、完整的披露整体各项目的运作情况，包括各类运营、体验数据的报告分析和机会点的挖掘；3.能够对于数据异常情况进行及时预警并建立闭环的管理数据报告；4.针对具体的业务事件，研究业务开拓中的局限性或亮点，进行数据分析并提出优化方案或提炼可复制的模板；5.分析运营与推广需求，固化常规数据报表，提升数据支持运营与推广的能力；6.能够对于专项业务进行专项的数据披露；7.具备业务的敏感度，及时通过数据发现和挖掘业务的机会点并提出可行性建议和报告；8、满足公司方对数据的各类取、过滤、分析等需求。任职要求1.统计学、数学或计算机、数理统计或数据挖掘专业方向相关专业本科或以上学历；有扎实的数据统计和数据挖掘专业知识；2.熟练使用数理统计、数据分析、数据挖掘工具软件（SAS、R、Python等的一种或多种），能熟练使用SQL读取数据；3.主动性强，有较强的责任心，积极向上的工作态度，有团队协作精神。能力素养:4.良好的分析、归纳和总结能力，善于分析、解决实际问题；主动性强，有较强的责任心，积极向上的工作态度，有团队协作精神。职能类别：大数据开发/分析关键字：数据分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/101092244.html?s=01&t=0
标题:BIM大数据工程师    地点:重庆    工资:0.8-1万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责工程大数据产品的数据挖掘、建模分析及可视化开发工作，并撰写相关文档；2、负责大数据挖掘、建模、分析工具的选择、部署及实施；3、参与Hadoop平台的搭建及分析组件研发集成工作。任职要求：1、研究生及以上学历（本科学历优秀人才可放宽），计算机、信息技术、数学、统计学专业优先；2、精通Bash/Perl/Python相关脚本语言，熟悉Pylons、CherryPy、Django、web.py等框架，熟悉爬虫、搜索引擎技术，具有较好的系统分析和算法设计的能力，熟悉数据库原理和常用性能优化技术，以及NoSQL原理、使用场景以及限制；熟悉C/C++编程，有UI前端开发经验和大型系统开发背景优先；3、具有数据分析和数据挖掘方面的项目经验，熟悉arduino开发和processing编写能力的优先；4、掌握面向对象的开发思想和方法；工作踏实，责任心强，具有良好的团队精神，具备良好的沟通和协调能力，有较强的分析和解决问题的能力；5、较强的责任心和事业心，能够承担工作压力，服从工作安排，沟通意识强。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/101030757.html?s=01&t=0
标题:数智化部IT总监    地点:重庆    工资:1-1.5万/月    经验要求:10年以上经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、根据公司数智化发展战略，负责组织制定公司信息化系统规划与设计开发、业务运行与技术支持管理。2、负责组织公司信息系统（包括PMI、ERP、管理软件、OA系统、网站等）的方案讨论、技术选型、架构设计评审，以及信息系统的运营维护。3、负责组织制定公司内部网络、计算机软硬件标准化方案及信息安全解决方案，负责组织公司计算机系统标准化和信息安全实施工作。4、负责组织公司IT相关管理规范、规章制度的建立、执行与监督工作；负责公司信息数据安全管理工作，保障公司信息数据的安全，防范各类信息安全风险。5、负责数智化部的日常管理和规划发展，做好团队建设，指导、安排和督促部门员工工作。任职要求：1、研究生及以上学历（本科学历优秀人才可放宽），计算机、信息技术等相关专业，具备较强英语口语交流和书面书写能力。2、从事IT技术开发和管理10年以上工作经验，3年以上知名大型公司IT管理经验，工程设计类企业经验优先，至少5年以上大型企业IT运维团队管理经验。3、了解信息技术平台的应用现状及发展趋势，有大型企业信息系统实施和维护经验，技术功底深厚，熟悉BIM技术并具备BIM协同管理开发经验优先；4、熟悉工程设计企业经营管理和运作流程者优先，最好有外资企业工作经历，能够将企业流程再造与信息工具进行有效结合，擅长企业流程重组。5、在技术队伍的建设和管理、人员配置与协调等方面有丰富管理经验，具有战略思维和良好的团队激励的能力。6、熟练应用java(至少5年以上)，精通J2EE和Struts，Hibernate/ibatis，Spring等开源框架；精通MySQL（Oracle）+Nginx/Apache(Weblogic)+Linux等技术架构和研发环境；掌握SOA、ESB、JBPM、DWR、规则引擎等技术；了解高并发、大数据、消息中间件、SOA和NoSql等领域的相关技术和理论；精通OOA/OOD系统设计方法，熟练掌握UML设计工具，有良好文档编写能力。职能类别：技术总监/经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/101067541.html?s=01&t=0
标题:界面设计工程师    地点:重庆    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:美术或动画制作专业有很强的美工功底，和自主创新理念有界面设计的工作经验有大数据界面设计经验优先职能类别：软件UI设计师/工程师关键字：界面设计分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/101614637.html?s=01&t=0
标题:数据分析师    地点:重庆-渝北区    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:1、负责大数据基础平台及大数据分析的相关工作，深度理解公司产品业务方向和战略，负责数据采集、数据清洗、数据标签及数据建模；2、根据客户、产品经理、架构师等角色的需求，能够快速理解需求，并通过工具完成数据的组织工作，为系统研判提供稳定、有质量的数据架构；3、研究大数据探索前沿技术。任职资格：1、2-3年以上数据分析相关经验；2、计算机、数学等相关专业大学本科以上学历；3、具备Java、Shell、Python、R等语言研发能力；4、具备Oracle、Mysql存储过程研发能力，有较好SQL基础；5、具备Kettle等开源ETL研发经验，熟悉调度、ETL数据处理标准流程；6、熟悉SAS/R/SPSS等一种分析工具优先；7、品行端正，具有团队精神，工作积极主动；8、具备优秀的沟通和协调能力，有良好的逻辑表达能力；9、具备良好的学习能力、创新能力；10、具有亲和力和感染力；11、能出差，不怕吃苦员工享有：1、五天7.5小时工作制，按国家规定休假制度；2、社会保险及公积金，多倍月薪年终奖金；3、生日、结婚、生育、端午、中秋节日现金福利；4、年度旅游、全体省外、一周时间；5、优秀员工可享受股权激励；6、良好的团队氛围，全面的人性关怀，充分的信任与授权；7、公司团队快速扩大中，健全的培养体系，广阔的个人发展空间。职能类别：数据库工程师/管理员软件工程师关键字：数据分析数据采集数据清洗数据标签数据建分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/101819240.html?s=01&t=0
标题:大数据销售经理    地点:重庆    工资:1.2-2.3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责：1、负责公司大数据产品的推广和销售2、收集行业动态、竞争对手等市场信息任职要求：1、有大数据市场或者对政务/公安/交通/司法等行业有相关市场销售经验和销售渠道者优先2、有良好的沟通能力，有拼搏进取精神，有较强的抗压能力职能类别：销售经理关键字：渠道销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/101737436.html?s=01&t=0
标题:算法工程师    地点:重庆-沙坪坝区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.参与企业前沿模式研发，负责深度构建大数据分析应用体系与核心业务模型算法；2.基于数据挖掘与建模，在信息搜索、个性化推荐、机器学习等领域探索实现运营模式概念，贴合企业模式衍生对模型算法进行优化迭代。任职要求：1.年龄在27-35岁；2.5年以上相关行业、领域项目经验。职能类别：算法工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-spbq/100996218.html?s=01&t=0
标题:软件测试工程师    地点:重庆    工资:5-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、根据部门要求负责编写测试方案、编写测试计划、测试方案、测试用例。2、根据测试用例负责软件及手机APP相关功能的测试执行等工作，并对缺陷进行跟踪，并进行回归测试推动问题及时解决。3、负责接口数据测试、性能测试、压力测试，并做分析，给出分析结果。4、分析软件性能测试瓶颈、定位性能问题，配合开发与DBA进行性能优化。5、编写项目测试报告，评估软件质量、提交评估报告。职位要求：1、2年以上黑盒测试经验，有网站、手机APP、大数据接口测试经验更佳。熟悉软件工程理论，熟悉软件测试设计方法和流程。2、熟练使用测试工具，Selenium/JMeter/QTP/LoadRunner中至少一种，能够独立编写测试脚本。3、熟悉mysql、MSSQLServer、Oracle数据库。4、工作细心、耐心、有责任心，有较强的抗压能力。5、具有良好的沟通能力和团队合作精神。6、对压力测试及网站部署架构有一定了解者优先职能类别：软件测试测试工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/102502884.html?s=01&t=0
标题:AI研发工程师    地点:重庆-南岸区    工资:1-2万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、实验大数据处理2、语义理解方面的研发工作3、分析和改进相关算法、策略补充说明1.精通java编程，了解常用的设计模式2.人工智能、深度学习、模式识别、机器学习，大数据及分布式系统相关领域工作经验;3.熟悉caffe，torch，theano，mxnet，tensorflow等深度学习框架者优先;4.良好的逻辑综合分析能力，以及强烈的解决问题的意愿，踏实勤奋，自我驱动，善于沟通;5.编程基础扎实，熟悉算法数据结构，有丰富C/C++开发经验，熟悉Python，Lua等脚本语言;6.工科数学、统计学专业优先，有志于AI行业、有一定基础的应届本科生也可尝试。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-naq/85246521.html?s=01&t=0
标题:急聘数据专员    地点:重庆-江北区    工资:0.7-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1.实施监督和管理公司分配的资产项目2.关注、跟踪市场动态进行市场调研。3.对所负责项目进展进行数据统计分析，为公司发展提供相关数据支持。4.严格执行公司各项制度，按照上级部门要求进行工作整合。5.配合其他部门相关工作，及时完成领导交办工作等。任职资格：1.年龄20-35岁；2.本科学历；3.沟通能力强，具有良好的团队合作精神；职能类别：大数据开发/分析其它分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jbq/97193913.html?s=01&t=0
标题:福利规划师    地点:重庆-南岸区    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招20人    任职要求:岗位职责：1.完成销售部在各个阶段制定的销售指标，并根据公司战略方向拓展新企业用户，针对企业客户提出的需求给出福利解决方案；2.对接目前已有的大客户销售资源，与客户维持长期合作关系，随时与客户对接新的需求，并解决客户遇到的售后问题；3.了解和搜集行业、同行及竞争产品的动态信息；4.与相关项目部门协作，把握客户需求，整合现有资源，发掘潜在客户，共同完成部门销售目标。补充说明1.大专及以上学历，两年及以上工作经验；具有大客户销售经验及销售管理经验；2.对企业福利行业有一定的理解，具备一定的行业资源（包括但不限于HR行业、IT软件行业、政府集团用户等）或相关渠道资源优先；了解SAAS软件销售优先考虑；3.具有优秀的销售及谈判能力，思维敏捷、善于沟通，有优秀的方案整合能力；4.善于开拓客户市场，懂得其客户群体的需求，有强烈的进取精神，重视团队合作，有很好的敬业精神；5.目标明确、锲而不舍，有工作热情，并能不断自我激励。职能类别：大客户销售客户代表关键字：销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-naq/100865429.html?s=01&t=0
标题:二手车评估师    地点:重庆-渝北区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:职责：二手车评估；二手车销售。任职要求：1、中高端车做到快速准确定价，2、1年以上中高端二手车收购从业经验，3、善于通过网络大数据分析定价，4、善于沟通，5、车辆技术评估能力强职能类别：销售代表关键字：二手车定价分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/61576119.html?s=01&t=0
标题:大数据架构师    地点:重庆-渝北区    工资:1.5-2.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、基于公司大数据基础和数据资产积累，负责大数据应用整体技术架构的设计、优化，建设大数据能力开放平台；负责大数据应用产品的架构设计、技术把控工作。2、负责制定大数据应用系统的数据安全管控体系和数据使用规范。3、作为大数据技术方案到产品实现的技术负责人，负责关键技术点攻坚工作，负责内部技术推广、培训及知识转移工作。4、负责大数据系统研发项目任务规划、整体进度、风险把控，有效协同团队成员并组织跨团队技术协作，保证项目质量与进度。5、负责提升产品技术团队的技术影响力，针对新人、普通开发人员进行有效辅导，帮助其快速成长。任职资格：1、计算机、数学或相关专业本科以上学历，5-10年工作经验，具有大型系统的技术架构\应用架构\数据架构相关的实践工作经验。2、有分布式系统分析及架构设计经验，熟悉基于计算集群的软件系统架构和实施经验。3、掌握Hadoop/Spark/Storm生态圈的主流技术及产品，深入了解Hadoop/Spark/Storm生态圈产品的工作原理及应用场景。4、掌握Mysql/Oracle等常用关系型数据库，能够对SQL进行优化。5、熟悉分布式系统基础设施中常用的技术，如缓存（Varnish、Memcache、Redis）、消息中间件(RabbitMQ、ActiveMQ、Kafka、NSQ)等；有实践经验者优先。6、熟悉Linux，Java基础扎实，至少3-5年以上Java应用开发经验，熟悉常用的设计模式和开源框架。员工享有：1、五天7.5小时工作制，按国家规定休假制度；2、社会保险及公积金，多倍月薪年终奖金；3、生日、结婚、生育、端午、中秋节日现金福利；4、年度旅游、全体省外、一周时间；5、优秀员工可享受股权激励；6、良好的团队氛围，全面的人性关怀，充分的信任与授权；7、公司团队快速扩大中，健全的培养体系，广阔的个人发展空间。职能类别：数据库工程师/管理员系统架构设计师关键字：大数据架构师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/75531813.html?s=01&t=0
标题:系统分析员    地点:重庆-渝北区    工资:0.7-1.4万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、负责用户需求调研、用户需求分析，明确用户功能需求，完成用户需求规格说明书；2、根据用户需求快速建立用户界面原型，完成用户展示沟通和确认；3、根据用户需求完成系统分析设计，负责业务建模、系统分析，完成总体方案设计、概要设计和数据库结构设计等，撰写相关文档；4、负责各子系统/模块的详细设计工作，指导开发人员进行产品/项目的开发；5、参与客户的技术交流、技术方案宣讲、应用系统演示等售前工作；6、负责在项目实施中指导：数据标准管理、数据架构管理、元数据管理、数据质量管理、数据安全管理等领域的规划与建设；任职要求：1、工学相关专业本科或硕士学历；2、3年以上数据分析、数据仓库、数据治理类项目实施经验，对数据结构和企业数据管理有比较清晰思路和想法；3、熟悉软件工程基本概念，了解一般软件项目的实施过程和相关要点；4、熟悉常见的系统分析设计工具，有良好的文档撰写能力；5、熟悉Oracle、DB2、SQLServer、MySQL中至少一种数据库；6、具有良好的沟通能力和团队合作精神，较强的学习能力；7、具有良好的英文阅读能力，能看懂英文技术资料。8、有大数据分析基础技术平台优先，了解数据模型的设计，并熟练掌握数据模型的开发；学历及工作经验要求：大学本科以上学历，工学相关专业，硕士优先，重点大学或211优先职能类别：系统分析员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/100776893.html?s=01&t=0
标题:淘宝天猫运营    地点:重庆-渝北区    工资:1-2万/月    经验要求:1年经验    学历要求:中专    招聘人数:招3人    任职要求:工作职责:1、负责天猫淘宝店铺的运营管理，策划网站营销活动方案，并推进执行，完成营销目标；2、负责天猫淘宝等网店日常的推广项目，旺铺、店铺与标题关键字策略、橱窗推荐、论坛社区、搜索引擎营销、淘宝直通车、淘宝客等，并配合店铺自身的各类营销推广；3、侦测同行业运营情况及市场最新动态，发掘新的商机或商品；4、网店的营销管理，包括网店流量，订单等效果数据研究等；5、分析每日营运情况，统计数据，发掘隐含内在问题，有针对性的提出解决办法；6、针对顾客、市场、购买过程中的问题，及时调整。能力要求1、有家电或母婴产品工作经验优先，有相关大型企业市场营销、策划工作经验的可以放宽限制。2、熟悉电子商务网络平台和APP平台操作及推广模式；并能制定相关的计划,能独立完成产品进销存管理；较强的数据分析能力；提高店铺点击率和流量，完成管辖品牌的销售目标。3.熟悉电子商务平台的操作和其各种营销工具的使用5.能根据消费需求结合大数据分析，策划制定各种营销推广方案和产品文案。6.较强的执行力,有良好的学习能力、沟通能力和领悟能力7.有良好的团队合作意识，耐心、诚恳，有强烈的责任心和积极主动的工作态度8、有一定的团队管理经验，可以充分调动员工积极性和创造性，提高效率。9、性格开朗，责任心强，为人诚信正直，有良好的职业操守。职能类别：网店/淘宝运营店铺推广关键字：淘宝运营推广天猫分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/78635058.html?s=01&t=0
标题:高级数据专员    地点:重庆-渝北区    工资:4-7千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责数据管理部门团队的搭建及管理。2、挖掘数据规律并建立分析模型，对数据多样性、可持续性以及准确性负责。3、培训和指导数据分析员，提升公司数据分析人才的综合素质。4、对业务数据进行统计、深入分析和解读，准确定位业务问题和原因，向集团各管理层提供运营分析报告。5、配合部门的战略发展，制定公司统一的数据架构和数据质量标准，通过整合数据工具和大数据解决方案对现有业务或新业务进行高质量的分析，支持管理决策。任职要求：1、本科及以上学历，应用数学、统计学、计算机等相关专业优先。2、熟悉1种以上统计分析工具软件，如SPSS、SAS等优先考虑。具BI方向的研究经验更佳。3、具有海量数据挖掘、数据建模相关的应用型项目实践经验。4、思维敏捷，良好的逻辑分析能力、良好的沟通及组织能力。5、具有市场研究公司或大型企业数据管理相关部门工作经验优先。职能类别：人力资源信息系统专员情报信息分析人员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/82875090.html?s=01&t=0
标题:大学计算机讲师    地点:重庆    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、作为企业方的课程讲师，负责合作院校android专业课程的授课工作;2、负责课程开发工作。包括：教材资源开发、教学方法开发；3、协助学校完成针对基地平台的教学及科研项目。4、完成项目经理临时交付的其他工作任务。任职要求：1、本科或以上毕业；2、对android、大数据、云安全，云存储，数据库、Java等有一定了解。3、有5年以上工作经验；公司福利：1免费班车，免费提供公寓住宿；2、周末双休、节假日正常放假；3、工作稳定——不用出差，工作时间固定，几乎不加班；4、个人价值体现——教授学生，享受桃李满天下；5、职业荣誉感——公办大学老师/教授，朋友羡慕；6、轻松的办公环境——大学校园办公，更多一分淳朴；工作地点：重庆沙坪坝区职能类别：大学教授软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing/96146007.html?s=01&t=0
标题:数据产品经理    地点:重庆-渝北区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责项目前期的市场调研和分析工作并深入了解市场，搜集行业动态和相关政策信息，研究和拟定项目的开发2、根据公司产品战略独立完成“一七闪店”项目开发、产品需求文档3、通过数据挖掘和统计报表，跟踪业务运营情况，对异常数据进行深入分析4、关注大数据应用相关方向的动态，并结合公司产品的特点，设计数据个性化产品5、不定期收集市场销售信息、新技术产品开发信息，分析及跟踪竞争对手，定期进行产品分析，吸取行业发展优点6、制定产品发展时间表，并控制整个计划的进程；寻找新的应用以促进产品的销售并延长产品生命周期7、完成公司其他交办工作岗位要求：1、本科以上以上学历，3年以上互联网产品开发经验，2年的项目管理经验2、技术类、管理类、市场营销等相关专业3、熟悉技术知识，有数据分析能力4、具有敏锐的市场感知、项目协调及组织管理能力5、具有出色的谈判能力和说服力良好的沟通能力，较强的适应能力职能类别：产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/96977415.html?s=01&t=0
标题:数据挖掘专员    地点:重庆-渝北区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、快速熟悉了解公司各个系统模块进行数据集成，为相关数据收集提供解决方案，2、基于丰富的维度数据，建立推荐系统模型；3、结合业务需求，对业务数据进行深度分析，为运营和决策提供有质量的数据支持；4、整理收集各平台数据。任职要求1.数学或统计学相关专业优先；2.具有数据分析、数据挖掘的工作经验背景优先；3.精通操作Excel函数，熟悉相关数据分析和挖掘软件工具；4.有较强的数据敏感度，具备良好的逻辑分析、文字表达、沟通协调能力，能独立完成分析报告；5.性格开朗，严谨细致，富具耐心和责任心，抗压性良好。福利待遇：1、富有竟争力的薪资水平及职位晋升空间2、完善的社会保障体系（社会保险及住房公积金）3、体贴的带薪年假、双休制度及个性化的员工生日礼物4、人性化的附加商业保险方案（人身意外伤害保险、住院险及意外门诊险），全方位的在乎您的身体健康。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/98452188.html?s=01&t=0
标题:数据库工程师    地点:重庆-渝北区    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招10人    任职要求:1、计算机相关专业大学本科及以上学历。2、具有2~3年ETL工作经验，了解互联网主流的数据架构技术、对大数据量下的数据处理技术有实际经验。3、熟悉使用常规etl构架，有整体etl开发经验，理解元数据管理4、熟练掌握SSIS、Kettle、Informatica等至少一种ETL工具的使用5、具备MYSQL或Oracle数据库开发经验，熟悉SQL、PL/SQL开发、存储过程等编写，具有较强的自主学习能力。6、对大数据ETL有所了解优先7、良好的团队协作能力和学习能力，能积极主动，能快速融入团队。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/99243118.html?s=01&t=0
标题:市场推广经理    地点:重庆-渝北区    工资:30-50万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招6人    任职要求:1、进行市场开发、产品推广、商业公关等；2、向政府部门、企事业单位做商务提案汇报，维护客情关系；3、跟踪业务进度、项目工程进度，主动推动项目的发展；4、与合作项目主管单位保持良性沟通状态，有随机应变能力，处理、汇报应急事件；5、熟悉财务流程，积极对接财务回款，对拖、欠款事项有一定的处理技巧；6、主动开发市场，保持产品、企业品牌推广的有序化；7、有行业敏感性，能够发现竞品、同类项目优势，为公司提出合理化发展建议；8、有良好的职业操守，树立诚信意识，有大局观和强烈的服从执行意识。岗位要求：1、生活有品味，热爱和理解生活；2、熟悉智慧城市、智慧社区概念，具有写、讲的能力；3、曾经在软件、安防、商会、协会等行业工作过；4、本职位偏市场推广方向，需开朗大方，有理想和信念；5、喜欢圈子交际、商务旅行和出差；6、本职位常对接政府部门和企事业单位，有该方向资源者优先。7、受过高等教育，有良好的职业素养，综合能力强。新时代是奋斗者的时代。奋斗本身就是一种幸福，只有奋斗的人生才称得上幸福的人生。作为一家以“大数据为核心的城市应用”高新科技企业，提供该人选的是成长快速的高薪职位。在公司长远发展力平台上，只要您是奋斗者，信奉知行合一，德政、用心、奋斗，这里就是您自己的平台。公司提供具有竞争力的薪酬体系和广阔的发展晋升平台，欢迎对智慧城市、智能化产品有远见的精英人士加入。薪金主要构成:基础薪金+绩效薪金+阶段性奖励+年终奖励福利:国家规定保险+国家规定假日+企业假日+旅行+不定期的提升培训等职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/99886866.html?s=01&t=0
标题:PHP开发工程师    地点:重庆-渝中区    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责公司互联网产品后台的设计、开发；2、负责公司互联网产品的维护、重构、演化和性能调优；3、负责移动端产品的后台系统设计、开发。岗位要求：1、熟练使用PHP3年以上，深刻理解MVC模式，熟练使用一种PHP框架；2、熟悉html，css，javascript等客户端技术；3、熟悉MySQL；4、熟悉Linux的基本操作，Nginx配置，有一定的了解和应用；5、熟悉git的基本操作；6、有大数据量、高并发系统和大型网站构建经验尤佳，缓存技术,数据存储过程有一定的了解；7、具备良好的软件工程知识，注重代码和系统的规范性、可维护性、可测试性、可扩展性、安全性。福利待遇：1、薪金待遇：工资、五险一金、年底双薪、全勤奖、交补、餐补、通讯补贴、带薪年假、员工旅游；2、休假：工作年份对应有5-15天带薪年假；3、上班时间：五天工作制，朝九晚五，周末双休。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/91369907.html?s=01&t=0
标题:软件技术主管    地点:重庆-渝中区    工资:1.5-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责：与业务、产品紧密合作，分析需求，完成系统的设计、开发、扩展或代码重构。设计和规划所辖系统的整体架构和技术规范，并在日常开发实践中贯彻执行。负责技术难点的攻关和关键系统的设计和编码。改善、维护和优化产品的质量、性能、提升用户使用经验；开发技术文档的编制、技术备案、技术专利申报、软件项目申报、软件版本的管理；跟进行业技术发展，研究行业新技术。岗位要求：计算机相关专业，全日制本科以上学历，学士以上学位；3年以上平台开发经验；精通Java编程技能，擅长多种开源技术应用能力；熟悉Http/HttpsRestful后台服务开发技术；熟悉MySQL，NoSQL（MongoDB,Redis)等数据库；熟悉网络爬虫技术，有开发网络爬虫的经验；熟练使用Linux，熟练使用Shell/Python脚本；了解Hadoop，Hive，Spark等大数据处理技术；良好沟通能力和团队合作精神；有大型高可用、高弹性、大数据等系统相关经验优先；职能类别：信息技术经理/主管高级软件工程师关键字：需求分析产品优化JAVALinux大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-yzq/98659109.html?s=01&t=0
标题:大数据架构师    地点:重庆-渝北区    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:【岗位职责】1、负责大数据平台的架构设计、搭建；2、利用sql处理各种复杂的表关联关系；3、负责基于hadoop的数据ETL设计与开发；4、开发基于http的数据服务层以及数据可视化模块。5、理解业务场景、产品逻辑和分析需求，规划各种数据间的关联关系；6、运用Hadoop或者其它数据分析技术，针对数据分析工作，进行包括需求分析、平台选择、技术构架设计等技术支持工作；7、参与公司大数据处理方向的技术拓展。8、负责业务数据建模。【任职要求】1、计算机、自动化或相关专业（如统计学、数学）本科以上学历，5年以上大数据处理相关工作经验；2、熟悉linux操作，熟练使用sed、shell等编程；3、精通sql。能利用高效的sql查询语言完成复杂数据关联工作。4、了解Java编程；精通大数据主流框架（如Hadoop、hive、Spark等）；熟悉MySQL、NoSQL（MongoDB、Redis）等主流数据库，以及rabbitMQ等队列技术；5、熟悉hadoop/spark生态的原理、特性且有实战开发经验；6、熟悉常用的数据挖掘算法优先；7、熟悉环保行业，有业务建模的相关工作经验者优先。职能类别：数据库工程师/管理员系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/95177067.html?s=01&t=0
标题:IOS开发工程师    地点:重庆-江北区    工资:6-9千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1.基于IOS平台进行移动应用程序的系统分析与设计工作，承担核心功能代码编写，开发与维护系统公用核心模块；2.参与移动应用软件框架的研究，设计和实现、关键技术验证和选型等工作；3.移动应用软件性能优化，技术难题攻关，解决各类潜在技术风险，保证系统的安全、稳定、快速运行；4.带领并指导开发工程师、程序员进行代码开发/单元测试等工作，参与移动规范制订、技术文档任职要求：1.年及以上手机应用实际开发经验，1年以上IOS开发经验，1年以上C/C+/Java开发经验，具备敏捷编程思想，精通IOS及Mysql，有高并发，大数据量经验优先；2.精通Objective-C、MacOSX、Xcode，精通IOSSDK中的UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧；3.有多个完整的IOS项目经验，至少参加过一个完整的商业级手机应用或游戏开发项目；4.熟悉各种主流手机特性，深刻理解手机客户端软件及服务端开发特点；5.精通常用软件架构模式，熟悉各种算法与数据结构，多线程，网络编程（Socket、http/webservice）等；6.具有很强的学习能力和对新技术的追求精神，能够独立承担项目开发工作，具有比较强的责任心；严谨、主动，良好的团队意识和沟通能力；职能类别：互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-jbq/89977554.html?s=01&t=0
标题:网店运营主管    地点:重庆-渝北区    工资:8-10万/年    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责淘宝或天猫店铺的运营管理，策划网站营销活动方案，并推进执行，完成营销目标；2、负责店铺日常的推广项目，旺铺、店铺与关键词策略、橱窗推荐、论坛社区、搜索引擎营销、淘宝直通车、淘宝客等、并配合店铺自身的营销推广；3、调查同行最新动态，了解新的商机或商品；4、网店的营销管理，包括网店流量、数据分析等；5、分析每日营运情况，统计数据，发掘隐藏内在问题，有针对性的提出解决方案；6、针对客户购买中的问题，及时调整。要求：1、熟悉电商平台和APP平台操作及推广模式，并能制定相关的计划，较强的数据分析能力，提升店铺点击率和流量，完成销售目标；2、熟悉各种营销工具的使用；3、能根据消费者需求，结合大数据，策划指定推广方案和产品方案；4、较强的执行力，良好的学习能力，沟通能力和领悟能力；5、有一定的团队管理经验，充分调动员工的积极性和创造性；6、性格开朗，责任心强，为人正直，有良好的职业操守。职能类别：网店/淘宝运营分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/95951033.html?s=01&t=0
标题:项目技术经理    地点:重庆-渝北区    工资:2-3万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责项目管理及交付，监督各项目进度，协调项目实施过程中的问题；2、负责项目整体设计方案和项目技术难点的公关；2、根据项目实施规范，按照进度进行项目关键里程碑管理；3、负责项目实施管理工作，包括产品部署、接口配合开发、客户使用培训及产品使用情况反馈等；4、负责与客户沟通，保持良好的客户关系；5、负责项目实施过程中与各方的沟通、关系协调；任职资格：1、大学本科以上学历，5年以上JAVA开发经验；2、3年以上的项目实施工作经验，熟悉项目开发管理流程，了解至少一种软件开发管理流程(敏捷、IPD、瀑布、devops)；具备很好的项目管理规范。3、精通Java技术，熟悉各种容器技术，比如docker、wm、virtualbox等；4、熟悉设计模式，软件工程学，有完整的带领项目经验，带领至少10人以上团队；5、积极主动，具备团队管理能力，具有高度的责任心，能够承受较强的工作压力。6、有政府、农业、学校系统开发经验者优先；7、熟悉SOA/微服务/大数据开发，有百万级数据处理经验尤佳；8、理解软件运行原理和基本架构，从事过SOA系统集成项目优先；职能类别：信息技术经理/主管关键字：项目管理产品实施分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/98043353.html?s=01&t=0
标题:Java技术经理    地点:重庆-渝北区    工资:1.6-2.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1、负责产品研发的整体的运作和管理，对项目的进度和质量负责，定期对项目组进行代码评审；2、负责指导开发工程师和开发主任解决开发过程中遇到的技术问题；3、作为项目的开发负责人和产品经理一共确认需求、UI的准确性和规范性;4、拟定产品项目的开发计划、测试计划、实施计划以及监管计划的执行；5、团队的建设和人才的培养任职要求：1、大学本科及以上学历，计算机相关专业/5年以上软件开发，2年以上项目管理经验；2、熟练掌握Spring、SpringMVC、MyBaits/Hibernate、SpringBoot等主流的开发框架，熟悉MVC等设计模式，并且有一定得实践运用检验；3、熟悉目前主流的缓存框架Redis、memcached、Mongo、ehcache等；4、熟练掌握Linux下的常用命令，熟悉Maven、SVN的使用；熟悉Tomcat、Nginx等多种WEB服务器的配置；5、有良好的数据库设计和接口设计的经验，熟练使用常见的关系型数据库，Mysql、Orcacle等；6、工作主动性强，有耐心和责任心；学习能力强，有良好的的沟通能力与团队合作精神；有大型项目管理及性能调优经验的优先考虑；职能类别：互联网软件开发工程师关键字：Java架构项目管理技术经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/chongqing-ybq/101188345.html?s=01&t=0
