标题:长白地产急聘 置业顾问 无需经验免费培训提供晋升机会    地点:沈阳-和平区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招8人    任职要求:北京链家，（HOMELINK.）成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。薪资福利：试用期（1-6）个月无责任底薪2500元，高额提成30%-75%(转正后)+五险+,+商业保险+现金奖（苹果手机+摄像机+高档西服）+精英社奖励+国外旅游（福利保障：五险：养老、失业、医疗、工伤、生育、商业保险；享受免费健康检查多重奖励：新人奖、品质奖、价值范、刺激大奖、职能嘉奖、个人破纪录奖、个人月度销冠奖、团队月度奖、金牌区域，理得奖等等众多奖励……年度海内外旅游（迪拜；巴厘岛；泰国；韩国；日本；美国……2017年去哪……等你来！）重磅奖励：员工父母——每年第三季度固定嘉奖：人民大会堂国宴，可邀请你的父母一同共享国宴，人民大会上你可否和你的父母一起参加呢？……独一无二福利：链家员工互助金：当链家员工或亲属遭受“重”“急”等，重大事宜，对个人和家庭产生重大影响，如：重大疾病。给予一定资金帮助，所有权仅限于链家集团全体会员集体拥有。岗位要求：1.21-35周岁，统招本科及以上学历；接受17届、18届实习生2.具有良好的亲和力、理解能力、逻辑协调和沟通能力；积极乐观开朗，为人诚实守信，工作积极主动，注重团队合作；3.愿意服务于高端客户，并且通过与高端客户面对面沟通有意愿提升自己的综合能力；愿意参加公益活动，具有爱心和感恩之心；4.具有互联网思维，会深度使用APP，对新媒体有一定的了解认知；5.即便您是月光族，也要有为客户打理百万资产的理财意识.6.房地产相关专业、金融、法律专业优先考虑；党员学生干部优先考虑岗位职责：1.新员工入职，熟悉了解产品信息（所在高端，学区，工房，商品楼盘项目）；.详细了解客户的核心诉求，精准匹配合适的产品信息；2.负责线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；为客户提供优质的看房体验；为客户的资金安全的提供保障3.与客户面对面沟通，通过Ipad、链家网APP、楼盘字典等营销工具前期介绍产品信息，带客户看房、讲盘，通过市场数据分析，进行磋商、谈判，促成产品成交等；培训系统：链家学院新人训（1500多优秀讲师提供专业培训）+一对一师徒辅导制培养（培训期间供吃供住）内训：初级衔接训+产品运营培训+技能培训班+法务权证知识培训+金融培训+讲盘大课堂外训：外聘讲师+PMBA课程+EMBA课程（参加知名培训机构及学府的高级管理研修班）晋升体系：1.营销管理晋升路线：A0助理经纪人；A1—A4初级经纪人；M5-M10高级店经经（可带团队）；商圈经理（管理一家门店）参加公开竞聘2.运营岗位-内部转岗总部职能团队十五年发展，我们不仅有属于岁月的底蕴：广泛的房源客源、简单正能量的企业价值观、公平广阔的晋升！市场占有率覆盖北京几乎65%所有房源！掌握北京几乎80%城市领袖！真正的行业领头羊！不断创新，我们也有关于青春的色彩：020平台，线上线下联动，网络营销与传统销售相结合！链家网、手机APP、Ipad作业、020模式！超让人大跌眼眶的销售团队，在这里不仅有优秀的本毕业生，也有清华毕业生，北大硕士生以及MBA优秀管理战略人才！作为职场小白or成熟的职场人士！加入链家，你将获得的是：★轻松过万的月薪，年均二十万的年薪，百万年薪的机会！★对话500强CEO、高管，与社会领袖、明星零距离接触！★与北大、清华、本科优秀毕业生和硕士博士生在同一平台学习、进步！★广阔的发展机会！十五年的扩张平台！今年在全国建立28分公司，全国13万员工，北京1500多家门店，全国联动一大波经理、总监岗位来袭！★简单正能量、完全公平工作氛围，轻松的办公环境，轻松愉快工作氛围！★一对一师徒，全面带薪培训！★因人制宜，所有岗位均可内部转岗！有人说，你们要求太高了你是什么样的人，你就会遇到什么样的人人生不博不精彩，链家愿意陪你成长为何不在链家遇到更好的自己呢？联系方式：链家招聘部乔雪手机/微信：*****（温馨提示：因每日简历投递量非常大，如您在一小时之内未接到HR电话，请致电/添加微信预约面试，望理解！）职能类别：渠道/分销专员房地产中介/置业顾问关键字：电话销售大客户代表网络销售汽车销售行政助理销售内勤高薪挑战晋升就近分配分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hpq/91005789.html?s=01&t=0
标题:q梦想开始的地方/加入链家/你就是未来    地点:沈阳-和平区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招8人    任职要求:北京链家，（HOMELINK.）成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。薪资福利：试用期（1-6）个月无责任底薪2500元，高额提成30%-75%(转正后)+五险+,+商业保险+现金奖（苹果手机+摄像机+高档西服）+精英社奖励+国外旅游（福利保障：五险：养老、失业、医疗、工伤、生育、商业保险；享受免费健康检查多重奖励：新人奖、品质奖、价值范、刺激大奖、职能嘉奖、个人破纪录奖、个人月度销冠奖、团队月度奖、金牌区域，理得奖等等众多奖励……年度海内外旅游（迪拜；巴厘岛；泰国；韩国；日本；美国……2017年去哪……等你来！）重磅奖励：员工父母——每年第三季度固定嘉奖：人民大会堂国宴，可邀请你的父母一同共享国宴，人民大会上你可否和你的父母一起参加呢？……独一无二福利：链家员工互助金：当链家员工或亲属遭受“重”“急”等，重大事宜，对个人和家庭产生重大影响，如：重大疾病。给予一定资金帮助，所有权仅限于链家集团全体会员集体拥有。岗位要求：1.21-35周岁，统招本科及以上学历；接受17届、18届实习生2.具有良好的亲和力、理解能力、逻辑协调和沟通能力；积极乐观开朗，为人诚实守信，工作积极主动，注重团队合作；3.愿意服务于高端客户，并且通过与高端客户面对面沟通有意愿提升自己的综合能力；愿意参加公益活动，具有爱心和感恩之心；4.具有互联网思维，会深度使用APP，对新媒体有一定的了解认知；5.即便您是月光族，也要有为客户打理百万资产的理财意识.6.房地产相关专业、金融、法律专业优先考虑；党员学生干部优先考虑岗位职责：1.新员工入职，熟悉了解产品信息（所在高端，学区，工房，商品楼盘项目）；.详细了解客户的核心诉求，精准匹配合适的产品信息；2.负责线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；为客户提供优质的看房体验；为客户的资金安全的提供保障3.与客户面对面沟通，通过Ipad、链家网APP、楼盘字典等营销工具前期介绍产品信息，带客户看房、讲盘，通过市场数据分析，进行磋商、谈判，促成产品成交等；培训系统：链家学院新人训（1500多优秀讲师提供专业培训）+一对一师徒辅导制培养（培训期间供吃供住）内训：初级衔接训+产品运营培训+技能培训班+法务权证知识培训+金融培训+讲盘大课堂外训：外聘讲师+PMBA课程+EMBA课程（参加知名培训机构及学府的高级管理研修班）晋升体系：1.营销管理晋升路线：A0助理经纪人；A1—A4初级经纪人；M5-M10高级店经经（可带团队）；商圈经理（管理一家门店）参加公开竞聘2.运营岗位-内部转岗总部职能团队十五年发展，我们不仅有属于岁月的底蕴：广泛的房源客源、简单正能量的企业价值观、公平广阔的晋升！市场占有率覆盖北京几乎65%所有房源！掌握北京几乎80%城市领袖！真正的行业领头羊！不断创新，我们也有关于青春的色彩：020平台，线上线下联动，网络营销与传统销售相结合！链家网、手机APP、Ipad作业、020模式！超让人大跌眼眶的销售团队，在这里不仅有优秀的本毕业生，也有清华毕业生，北大硕士生以及MBA优秀管理战略人才！作为职场小白or成熟的职场人士！加入链家，你将获得的是：★轻松过万的月薪，年均二十万的年薪，百万年薪的机会！★对话500强CEO、高管，与社会领袖、明星零距离接触！★与北大、清华、本科优秀毕业生和硕士博士生在同一平台学习、进步！★广阔的发展机会！十五年的扩张平台！今年在全国建立28分公司，全国13万员工，北京1500多家门店，全国联动一大波经理、总监岗位来袭！★简单正能量、完全公平工作氛围，轻松的办公环境，轻松愉快工作氛围！★一对一师徒，全面带薪培训！★因人制宜，所有岗位均可内部转岗！有人说，你们要求太高了你是什么样的人，你就会遇到什么样的人人生不博不精彩，链家愿意陪你成长为何不在链家遇到更好的自己呢？联系方式：链家招聘部乔雪手机：13390157938（温馨提示：因每日简历投递量非常大，如您在一小时之内未接到HR电话，请致电/添加微信预约面试，望理解！）职能类别：销售代表储备干部关键字：电话销售大客户代表网络销售汽车销售行政助理销售内勤高薪挑战晋升就近分配分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hpq/97998226.html?s=01&t=0
标题:梦想开始的地方/加入链家/你就是未来    地点:沈阳    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招8人    任职要求:北京链家，（HOMELINK.）成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。薪资福利：试用期（1-6）个月无责任底薪2500元，高额提成30%-75%(转正后)+五险+,+商业保险+现金奖（苹果手机+摄像机+高档西服）+精英社奖励+国外旅游（福利保障：五险：养老、失业、医疗、工伤、生育、商业保险；享受免费健康检查多重奖励：新人奖、品质奖、价值范、刺激大奖、职能嘉奖、个人破纪录奖、个人月度销冠奖、团队月度奖、金牌区域，理得奖等等众多奖励……年度海内外旅游（迪拜；巴厘岛；泰国；韩国；日本；美国……2017年去哪……等你来！）重磅奖励：员工父母——每年第三季度固定嘉奖：人民大会堂国宴，可邀请你的父母一同共享国宴，人民大会上你可否和你的父母一起参加呢？……独一无二福利：链家员工互助金：当链家员工或亲属遭受“重”“急”等，重大事宜，对个人和家庭产生重大影响，如：重大疾病。给予一定资金帮助，所有权仅限于链家集团全体会员集体拥有。岗位要求：1.21-35周岁，统招本科及以上学历；接受17届、18届实习生2.具有良好的亲和力、理解能力、逻辑协调和沟通能力；积极乐观开朗，为人诚实守信，工作积极主动，注重团队合作；3.愿意服务于高端客户，并且通过与高端客户面对面沟通有意愿提升自己的综合能力；愿意参加公益活动，具有爱心和感恩之心；4.具有互联网思维，会深度使用APP，对新媒体有一定的了解认知；5.即便您是月光族，也要有为客户打理百万资产的理财意识.6.房地产相关专业、金融、法律专业优先考虑；党员学生干部优先考虑岗位职责：1.新员工入职，熟悉了解产品信息（所在高端，学区，工房，商品楼盘项目）；.详细了解客户的核心诉求，精准匹配合适的产品信息；2.负责线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；为客户提供优质的看房体验；为客户的资金安全的提供保障3.与客户面对面沟通，通过Ipad、链家网APP、楼盘字典等营销工具前期介绍产品信息，带客户看房、讲盘，通过市场数据分析，进行磋商、谈判，促成产品成交等；培训系统：链家学院新人训（1500多优秀讲师提供专业培训）+一对一师徒辅导制培养（培训期间供吃供住）内训：初级衔接训+产品运营培训+技能培训班+法务权证知识培训+金融培训+讲盘大课堂外训：外聘讲师+PMBA课程+EMBA课程（参加知名培训机构及学府的高级管理研修班）晋升体系：1.营销管理晋升路线：A0助理经纪人；A1—A4初级经纪人；M5-M10高级店经经（可带团队）；商圈经理（管理一家门店）参加公开竞聘2.运营岗位-内部转岗总部职能团队十五年发展，我们不仅有属于岁月的底蕴：广泛的房源客源、简单正能量的企业价值观、公平广阔的晋升！市场占有率覆盖北京几乎65%所有房源！掌握北京几乎80%城市领袖！真正的行业领头羊！不断创新，我们也有关于青春的色彩：020平台，线上线下联动，网络营销与传统销售相结合！链家网、手机APP、Ipad作业、020模式！超让人大跌眼眶的销售团队，在这里不仅有优秀的本毕业生，也有清华毕业生，北大硕士生以及MBA优秀管理战略人才！作为职场小白or成熟的职场人士！加入链家，你将获得的是：★轻松过万的月薪，年均二十万的年薪，百万年薪的机会！★对话500强CEO、高管，与社会领袖、明星零距离接触！★与北大、清华、本科优秀毕业生和硕士博士生在同一平台学习、进步！★广阔的发展机会！十五年的扩张平台！今年在全国建立28分公司，全国13万员工，北京1500多家门店，全国联动一大波经理、总监岗位来袭！★简单正能量、完全公平工作氛围，轻松的办公环境，轻松愉快工作氛围！★一对一师徒，全面带薪培训！★因人制宜，所有岗位均可内部转岗！有人说，你们要求太高了你是什么样的人，你就会遇到什么样的人人生不博不精彩，链家愿意陪你成长为何不在链家遇到更好的自己呢？联系方式：链家招聘部乔雪手机/13390157938（温馨提示：因每日简历投递量非常大，如您在一小时之内未接到HR电话，请致电/添加微信预约面试，望理解！）职能类别：销售代表储备干部关键字：电话销售大客户代表网络销售汽车销售行政助理销售内勤高薪挑战晋升就近分配分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/97715401.html?s=01&t=0
标题:权证专员    地点:沈阳-沈河区    工资:3-4.5千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.熟练掌握各房产交易中心办理流程和税收政策，并将流程、政策更新及时上报主管；2.解答经纪人对办理流程、所需要件及相关税费的疑问；3.办理房产过户手续，根据房主、客户不同条件和房产局的要求，配卷，解答客户、房主提出的问题，保证手续顺利进行；4.妥善保管房证、契证等相关手续，短时期不办的手续，存入档案库；5.负责与房产局各办件部门沟通对接、关系维护；6.与区、市房产部门沟通协调，做好办证的预约工作；任职要求：1.全日制本科学历2.较高的敏感度及一定的判断能力，擅于沟通与协调；3.性格外向，有良好的职业道德和职业操守，良好的团队合作意识。4.人际关系良好，具备很强的责任感和事业心，要有耐心；【公司福利】1.年终奖；2.股权激励；3.带薪年假（满两年10天）；4.提供午餐；5.定期体检；6.购房手续费优惠；7.节假日礼品福利；8.半年/年度优秀员工海外游。【公司介绍】辽宁芒果网络股份有限公司（简称芒果在线）始创于2003年9月，是一家致力于为传统房产经纪行业提供全方位IT解决方案和衍生服务的电商平台型公司。2016年底芒果管理的芒果不动产门店已经达到300家，置业顾问3500人，全年销售房屋23000套，出租房屋25000套，官方网站517.CN房源量8.4万条，协助客户办理按揭贷款27亿元，全年销售总房款130亿元，按每天12个小时营业时间计算，每小时就有11套房屋在芒果门店签约，是沈阳销售房屋最多的互联网平台型公司。2016年公司在芒果不动店门店网络的基础上又创立了芒果装饰，芒果云物业等几大事业部，以互联网技术和大数据为核心，通过掌握沈阳房产交易大入口致力于发展房屋交易的衍生服务市场，芒果的企业愿景是在不久的将来：解决沈阳人关于房子的所有痛点。【联系方式】1.公司地址：沈阳市沈河区大西路339号银基发展大厦2楼（地铁一、二号线青年大街站D出口即是）；2.公司电话：024-96517-0号人工服务转人资一部；3.联系人：何先生；4.招聘邮箱：hr@517.cn；5.公司网站：www.517.cn。工作地址沈阳市沈河区大西路339号银基发展大厦9F工作地址沈阳市沈河区大西路339号银基发展大厦4F辽宁芒果网络股份有限公司公司规模：100-499人公司性质：股份制企业公司地址：沈阳市沈河区大西路339号银基发展大厦4F职能类别：其他关键字：按件提成分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-shq/101348959.html?s=01&t=0
标题:(链家）总部直招/储备干部/就近分配 l    地点:沈阳-浑南区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招6人    任职要求:企业介绍链家成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的价值链房产服务平台，业务覆盖新房交易、二手房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连、沈阳、合肥等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。岗位：沈阳链家新房总部直聘置业顾问【薪酬福利】：无责底薪2500元高额提成（通提30%-75%）+带薪培训（终身）+全套保险（社保+商保）升职到店经理缴纳五险一金。其它福利：1内部员工租房、买房、租住自如房屋，服务费享受员工折扣价；2内部员工享有免费学历进修；3老员工享有周年庆定制礼物；4精英社成员享有免费出国游；5公司激励活动，可与父母一起在“人民大会堂”共进晚餐，且报销往返路费；【岗位职责】：1、目前沈阳70%的楼盘开发商和链家都是合作关系，后续还会更多。项目组把房产信息提供给置业顾问，置业顾问发布在各大房源网站上，包括链家自己的产品链家网。2.通过想购房的客户的网络咨询，链家工作人员提供专业的房产信息服务，以达到客户通过链家买到合适的房源的顾问式销售模式。3.负责沈阳一手房的销售工作。【清晰的规划】应届毕业生---销售店长--（最快3个月）--分店商圈经理--营销总监---分公司销售经理-；每年四次竞聘机会，能者上，平者让。【任职要求】：1、18-35周岁，统招专科及以上学历；2、诚实守信，工作勤奋主动，具有良好的团队精神，能承受较强的工作压力，愿意接受工作挑战；3、有良好的陈述技巧，性格外向，喜欢与人打交道，高度的工作热情有较强观察能力和应变能力。在链家你将拥有：1.高底薪+高提成2、广阔的发展空间。3、公平的晋升机制。4、完善的培训体系。5、强大的后台支持系统6、互助金。7、精英社。8、统一免费配发：笔记本、工牌、领带、司徽。9、可以用链家QQ与链家中国其他所有城市的伙伴随时交流学习。10、每月一次全司表彰大会。11、用O2O的方式改善客户体验是未来的趋势，今天的线上服务商和线下服务商未来会趋于一致。链家，你值得拥有，期待您的加入！工作地址：全沈阳各区就近分配面试地点：沈阳链家新房总部：浑南新区奥体中心同方大厦（也叫足球大厦）B座11楼（奥体中心地铁口A口出）联系人：乔联系电话：13390157938职能类别：渠道/分销专员保险经纪人/保险代理关键字：市场营销置业顾问房产经纪人销售代表客户代表渠道专员物流专员酒店管理储备干部实习生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/97517929.html?s=01&t=0
标题:沈阳链家销售顾问（无责底薪2500+晋升）    地点:沈阳    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:一、薪酬福利：1、实习期无责任底薪2500元，转正后行业里有竞争力超高（30%-75%）提成+五险+公积金（自选）+商保（自选）。2、精英社成员享有出国游3、春节10天带薪年假；免费体检；出国旅游；人民大会堂国宴与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费。二、岗位职责：1.负责线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌。2.为客户提供优质的看房体验。3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作。三、任职要求：1.国家全日制统招专科及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，亲和力好3.具备较强的逻辑思维能力和沟通能力四、应聘方式：1.个人简历在线投递2.联系人：沈阳链家总部HR乔13390157938附：企业简介链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是成为行业的领导者，让不动产服务业走进殿堂。杨现领先生在《新中介的崛起与房地产价值链的重构》一书中，对经纪人的价值及要求做了全新的阐述，我们希望您初出茅庐便能练得一身本事，剑指八方；我们希望您加入房地产价值链的重要一环，实现自己的梦想抵达远方；我们希望通过您的双手和服务，改变这个行业，让房产交易不再困难。职能类别：电话销售客服专员/助理关键字：销售电话销售渠道销售客户代表五险一金就近分配带薪年假月薪万元销售经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/96935125.html?s=01&t=0
标题:A链家区域销售无责2500-提佣30-75    地点:沈阳    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招8人    任职要求:北京链家，（HOMELINK.）成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。薪资福利：试用期（1-6）个月无责任底薪2500元，高额提成30%-75%(转正后)+五险+,+商业保险+现金奖（苹果手机+摄像机+高档西服）+精英社奖励+国外旅游（福利保障：五险：养老、失业、医疗、工伤、生育、商业保险；享受免费健康检查多重奖励：新人奖、品质奖、价值范、刺激大奖、职能嘉奖、个人破纪录奖、个人月度销冠奖、团队月度奖、金牌区域，理得奖等等众多奖励……年度海内外旅游（迪拜；巴厘岛；泰国；韩国；日本；美国……2017年去哪……等你来！）重磅奖励：员工父母——每年第三季度固定嘉奖：人民大会堂国宴，可邀请你的父母一同共享国宴，人民大会上你可否和你的父母一起参加呢？……独一无二福利：链家员工互助金：当链家员工或亲属遭受“重”“急”等，重大事宜，对个人和家庭产生重大影响，如：重大疾病。给予一定资金帮助，所有权仅限于链家集团全体会员集体拥有。岗位要求：1.21-35周岁，统招本科及以上学历；接受17届、18届实习生2.具有良好的亲和力、理解能力、逻辑协调和沟通能力；积极乐观开朗，为人诚实守信，工作积极主动，注重团队合作；3.愿意服务于高端客户，并且通过与高端客户面对面沟通有意愿提升自己的综合能力；愿意参加公益活动，具有爱心和感恩之心；4.具有互联网思维，会深度使用APP，对新媒体有一定的了解认知；5.即便您是月光族，也要有为客户打理百万资产的理财意识.6.房地产相关专业、金融、法律专业优先考虑；党员学生干部优先考虑岗位职责：1.新员工入职，熟悉了解产品信息（所在高端，学区，工房，商品楼盘项目）；.详细了解客户的核心诉求，精准匹配合适的产品信息；2.负责线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；为客户提供优质的看房体验；为客户的资金安全的提供保障3.与客户面对面沟通，通过Ipad、链家网APP、楼盘字典等营销工具前期介绍产品信息，带客户看房、讲盘，通过市场数据分析，进行磋商、谈判，促成产品成交等；培训系统：链家学院新人训（1500多优秀讲师提供专业培训）+一对一师徒辅导制培养（培训期间供吃供住）内训：初级衔接训+产品运营培训+技能培训班+法务权证知识培训+金融培训+讲盘大课堂外训：外聘讲师+PMBA课程+EMBA课程（参加知名培训机构及学府的高级管理研修班）晋升体系：1.营销管理晋升路线：A0助理经纪人；A1—A4初级经纪人；M5-M10高级店经经（可带团队）；商圈经理（管理一家门店）参加公开竞聘2.运营岗位-内部转岗总部职能团队十五年发展，我们不仅有属于岁月的底蕴：广泛的房源客源、简单正能量的企业价值观、公平广阔的晋升！市场占有率覆盖北京几乎65%所有房源！掌握北京几乎80%城市领袖！真正的行业领头羊！不断创新，我们也有关于青春的色彩：020平台，线上线下联动，网络营销与传统销售相结合！链家网、手机APP、Ipad作业、020模式！超让人大跌眼眶的销售团队，在这里不仅有优秀的本毕业生，也有清华毕业生，北大硕士生以及MBA优秀管理战略人才！作为职场小白or成熟的职场人士！加入链家，你将获得的是：★轻松过万的月薪，年均二十万的年薪，百万年薪的机会！★对话500强CEO、高管，与社会领袖、明星零距离接触！★与北大、清华、本科优秀毕业生和硕士博士生在同一平台学习、进步！★广阔的发展机会！十五年的扩张平台！今年在全国建立28分公司，全国13万员工，北京1500多家门店，全国联动一大波经理、总监岗位来袭！★简单正能量、完全公平工作氛围，轻松的办公环境，轻松愉快工作氛围！★一对一师徒，全面带薪培训！★因人制宜，所有岗位均可内部转岗！有人说，你们要求太高了你是什么样的人，你就会遇到什么样的人人生不博不精彩，链家愿意陪你成长为何不在链家遇到更好的自己呢？联系方式：链家招聘部乔雪电话：13390157938职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：电话销售大客户代表网络销售汽车销售行政助理销售内勤高薪挑战晋升就近分配分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/97679343.html?s=01&t=0
标题:信贷专员    地点:沈阳-沈河区    工资:3-4千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.定期在公司后台问问上发布相关贷款问题并在后台上进行解答；2.对于疑难贷款件上报主管进行沟通协调解决；3.按照公司规定的各项规定及日常行为规范自检；4.有义务为售后服务中心的整体建设提供合理化改革建议；5.对芒芒按揭工作环境的整理及维护；6.完成上级领导交代的其他事宜。任职要求：1.全日制本科学历2.较高的敏感度及一定的判断能力，擅于沟通与协调；3.性格外向，有良好的职业道德和职业操守，良好的团队合作意识。4.人际关系良好，具备很强的责任感和事业心，要有耐心；【公司福利】1.年终奖；2.股权激励；3.带薪年假（满两年10天）；4.提供午餐；5.定期体检；6.购房手续费优惠；7.节假日礼品福利；8.半年/年度优秀员工海外游。【公司介绍】辽宁芒果网络股份有限公司（简称芒果在线）始创于2003年9月，是一家致力于为传统房产经纪行业提供全方位IT解决方案和衍生服务的电商平台型公司。2016年底芒果管理的芒果不动产门店已经达到300家，置业顾问3500人，全年销售房屋23000套，出租房屋25000套，官方网站517.CN房源量8.4万条，协助客户办理按揭贷款27亿元，全年销售总房款130亿元，按每天12个小时营业时间计算，每小时就有11套房屋在芒果门店签约，是沈阳销售房屋最多的互联网平台型公司。2016年公司在芒果不动店门店网络的基础上又创立了芒果装饰，芒果云物业等几大事业部，以互联网技术和大数据为核心，通过掌握沈阳房产交易大入口致力于发展房屋交易的衍生服务市场，芒果的企业愿景是在不久的将来：解决沈阳人关于房子的所有痛点。【联系方式】1.公司地址：沈阳市沈河区大西路339号银基发展大厦9楼（地铁一、二号线青年大街站D出口即是）；2.公司电话：024-96517-0号人工服务转人资一部；3.联系人：何先生；4.招聘邮箱：hr@517.cn；5.公司网站：www.517.cn。工作地址沈阳市沈河区大西路339号银基发展大厦9F工作地址沈阳市沈河区大西路339号银基发展大厦4F工作地址沈阳市沈河区大西路339号银基发展大厦9F职能类别：其他关键字：信贷专员信贷贷款办件按揭专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-shq/101609914.html?s=01&t=0
标题:高级运营经理    地点:沈阳-沈河区    工资:0.6-1万/月    经验要求:8-9年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:【岗位职责】：1.督导公司管理系统的良性运作，有效控制或减少经营风险；2.根据发展战略，不断优化公司的人力资源配置,持续提升公司整体的组织能力；3.不断优化公司现有培训体系、培训模式，根据市场发展，不断研发、创新；4.持续改进培训转化效果，通过跟踪、反馈来对培训课程不断升级、调整，提升培训品质与体验；5.完成公司临时交办的工作。【任职要求】：1.有互联网行业工作背景优先考虑；2.受过管理学、企业运营、人力资源管理等培训的优先考虑；3.具有良好创业精神和责任担当，使命必达的勇气，勇于对结果负责；4.具有先进的培训理念，较强的创新意识和实践能力；5.具备敏锐的洞察力，对新事物有浓厚的兴趣，不断探索，不断进步；6.有良好的大局观，良好的商业理念，较强的逻辑思维能力。【晋升通道】运营经理—运营总监【公司福利】1.年终奖；2.股权激励；3.带薪年假（满两年10天）；4.提供午餐；5.定期体检；6.购房手续费优惠；7.节假日礼品福利；8.半年/年度优秀员工海外游。【公司介绍】辽宁芒果网络股份有限公司（简称芒果在线）始创于2003年9月，是一家致力于为传统房产经纪行业提供全方位IT解决方案和衍生服务的电商平台型公司。2016年底芒果管理的芒果不动产门店已经达到300家，置业顾问3500人，全年销售房屋23000套，出租房屋25000套，官方网站517.CN房源量8.4万条，协助客户办理按揭贷款27亿元，全年销售总房款130亿元，按每天12个小时营业时间计算，每小时就有11套房屋在芒果门店签约，是沈阳销售房屋最多的互联网平台型公司。2016年公司在芒果不动店门店网络的基础上又创立了芒果装饰，芒果云物业等几大事业部，以互联网技术和大数据为核心，通过掌握沈阳房产交易大入口致力于发展房屋交易的衍生服务市场，芒果的企业愿景是在不久的将来：解决沈阳人关于房子的所有痛点。【联系方式】1.公司地址：沈阳市沈河区大西路339号银基发展大厦9楼（地铁一、二号线青年大街站D出口即是）；2.公司电话：024-96517-0号人工服务转人资一部；3.联系人：何先生；4.招聘邮箱：hr@517.cn；5.公司网站：www.517.cn。职能类别：总裁助理/总经理助理办事处/分公司/分支机构经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-shq/95513904.html?s=01&t=0
标题:资深软件工程师（驻场）    地点:沈阳-和平区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:任职要求：1、计算机或相关专业本科以上学历，5年以上java互联网开发经验；2、精通面向对象设计思想，具有扎实的Java编程功底和良好的编码规范；3、精通Linux系统、精通网络、熟悉动静态资源分离和负载均衡；熟悉阿里云服务器的配置操作；4、熟悉流行的开发框架：SpringMVC/struts2、myBatis、Spring等，能够根据业务特征进行技术架构的选择和搭建；5、熟练掌握Html、Css、Javascript、JSP、Servlet、XML、JDBC、SOA、AOP等J2EE常用技术；6、有丰富的数据库设计经验，能够从业务场景出发进行数据结构设计，精通sql语言，并熟悉Mysql、redis等常规数据库；7、熟悉JBoss，Tomcat等多种应用服务器以及Apache,Nginx服务器的部署和优化；8、对大数据相关组件：Hadoop、Storm、Spark、Hbase、Hive、ElasticSearch、Kafka、Flume等架构与底层实现有深入理解，具备相应的定制和研发能力；9、具备构建稳定的大数据基础平台的能力，具备数据收集、数据清洗、数据仓库建设、实时流计算等系统研发经验，熟悉高并发服务设计，对Netty、Yarn、Kylin等技术有深入了解的优先；如对职位有疑问可直接联系HR咨询再投递电话18240459682赵职能类别：高级软件工程师软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hpq/95607486.html?s=01&t=0
标题:东软直招软件开发实习生(职位编号：1)    地点:沈阳-浑南区    工资:3.5-5.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:任职要求：1.大专及以上学历，应届生提供实习岗2.针对应届生，可提供签订第三方就业协议3.了解计算机基本操作，计算机专业优先4.理工类相关专业具体面议5.具有一定开发语言基础者优先，如：C语言、JAVA6.具有良好的沟通能力及团队协作意识7.具有较强的学习能力，积极努力，责任心强8.具有较强的学习能力，对IT软件行业感兴趣福利待遇：1.正式录用签订劳动合同2.公司提供七险二金：养老保险+医疗保险+生育保险+工伤保险+失业保险+补充医疗保险+商业保险+住房公积金+企业年金（随员工入职年限增长）3.绩效奖金4.年终项目收益奖5.满勤奖6.带薪年假7.节日福利（享受国家所有法定假日福利）8.每年提供员工免费体检一次9.周末双休，无强制加班10.底薪：3000-5000（具体面议）11.全年13至14薪（具体根据部分划分而定）12.提供交通补助、电话补助、住房补助及餐补13.市内五区提供班车，提供食堂就餐14.为有员工提供良好完善的职业晋升空间及平台15.每年2次团队建设活动旅游（烦请在投递建立后，保持电话畅通，简历筛选后3个工作日内会电话联系）作为目前一线IT优秀品牌，以“超越技术”作为公司的经营思想和品牌承诺，致力于通过信息技术的创新推动社会的可持续发展，致力于通过创新的信息化技术来推动社会的发展与变革，为个人创造新的生活方式，为社会创造价值。职能类别：软件工程师大数据开发/分析关键字：java大数据软件开发嵌入式c++人工智能后台开发python实习生培训分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/101536464.html?s=01&t=0
标题:电商交易客户经理    地点:沈阳    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:浙江网盛生意宝股份有限公司沈阳分公司，秉持公司“激情澎湃走楼梯”的精神，从无到有到强，为进一步扩大沈阳团队，目前正在全力扩招，欢迎加入团队。网盛生意宝肯定是你在互联网、电子商务领域中施展才华的大舞台！【岗位描述】1、通过公司培训和自身的学习，掌握公司“互联网+与供应链金融”业务流程，能够寻找目标客户潜在需求。2、以“电话沟通+见面洽谈”的方式，寻求销售机会，为中国制造与流通企业提供“互联网+”解决方案。比如企业网站建设，网络推广，供应链金融等【岗位机遇】1、A股上市公司，公司处于二次创业发展期，晋升空间巨大。2、完整的培训体系，贴心的师徒帮带机制，助你职业道路上更胜一筹！3、学习大数据、互联网金融、商品交易、计算机、市场与营销、流通与贸易、金融与财务及法律等知识。岗位职能：中国产业“互联网+”唯一服务商1）电商与推广：1997年12月—2006年12月，我们用第一个“九年计划”建立了中国第一个专业网站、中国第一个电子商务网站--中国化工网，完成了A股上市的梦想（002095），开创了一个电子商务的信息服务时代；2）交易与数据：2006年12月—2015年12月，我们又用第二个“九年计划”基本完成了制造业企业在线化与金融化“互联网+”解决方案。经过短短半年的实践，我们已经成功为近1000家中大型企业实施了该方案,近10万的交易商加入到了我们的网盛大宗交易平台；3）金融与资本：2015年12月—未来，我们正在开启一个电子商务的新时代——大数据、电商交易、金融与资本全面融合的新时代,在这个时代，我们将重构传统贸易的生态，我们将重构贸易金融的生态。公司各个战略平台，请浏览官方网站http://www.002095.cn/岗位要求:1、积极，乐观--面对销售工作有一颗主动销售意识的心态；面对被拒绝有着平和的心态，能够及时调整心情并迎接下一个客户；2、踏实，勤奋——能够脚踏实地，兢兢业业，用心，耐心，专心的工作。3、对互联网相关行业有强烈的兴趣4、20至28周岁专科以上学历，市场营销、电子商务或贸易与金融、或有相关工作经验者优先（欢迎优秀应届毕业生）；【工作方式】：电话邀约+省内短途上门面谈+金融落地授信【员工待遇】：无责任底薪+高提成（电商提成+金融提成+奖金）(年薪百万等你来)+国家规定保险+工作午餐+国家法定带薪休假+年终双薪【激励机制】：绩效奖金+周月激励奖+优秀员工获上市公司股权激励【职业规划】：销售代表→销售精英→销售主管→见习经理→部门经理→办事处总经理→上市公司高层【公司名称】：浙江网盛生意宝股份有限公司（沈阳分公司）【网盛梦】：让更多的人过上更好的生活【公司主页】：http://www.002095.cn/【沈阳办事处】：沈阳市青年大街322号昌鑫大厦F座14层【联系人】：于小姐【联系方式】：024-83953629【邮箱】：dbhr@netsun.com职能类别：销售代表关键字：电话销售销售代表销售经理客户经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/85958814.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:沈阳    工资:4.5-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:任职要求：1、本科及以上学历；2、精通java或python编程3、精通Linux技术4、理解和掌握基于Hadoop生态系统（MapReduce、Hive、Pig、HBase等）的海量数据处理技术5、对Spark生态系统有一定了解6、有一定算法基础7、有较强的自学能力8、对于有一定工作经验、能力优秀者可适当降低学历要求工作地点：沈阳市沈北新区联东U谷18-52号联系电话：13386849604有意者也可以把简历发至邮箱：18315051@qq.com职能类别：数据通信工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/95637425.html?s=01&t=0
标题:大区经理（沈阳）    地点:沈阳    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、负责推进大数据相关基地在东北三省重点城市的落地事宜，并推进与主要城市的战略合作，大数据合作；2、负责大数据政务服务及工业大数据等业务的应用和推广工作；3、积极拓展政府和行业资源，维护客户关系，完成指定的拓展任务；4、与拓展客户进行产品、技术、应用方向等交流，挖掘潜在的客户需求；5、协同其他部门做好市场调研和可行性分析，并参与制定解决方案；6、负责宣讲和推介公司的基地、平台和方案，参与客户的投标和相关咨询；7、完成公司交办的与基地运营商务拓展、大数据行业应用等相关的其它工作；8、具备对客户需求和行业重点的深度洞察能力；9、善于与政府官员、企业高管进行有效沟通。任职要求：1、本科及以上学历，5年以上互联网/IT行业商务经验；2、熟悉掌握商务技巧、谈判技巧、商务知识（招投标、合同、财务等）和商务礼仪；3、有东北三省客户关系，金融、电信、政府行业或大型集团企业销售背景及软件销售经验者优先；4、个性开朗、逻辑思维能力强、沟通能力优秀、有团队合作精神、能受较大工作压力，可以适应经常出差。职能类别：区域销售经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/97740450.html?s=01&t=0
标题:软件开发-Java方向    地点:沈阳    工资:3-5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:岗位描述：1、在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；2、能独立处理和解决所负责的任务，负责公司新产品的研发和设计；招聘要求：1、大专及以上学历，计算机、机电类、电子类、网络类及相关理工科专业优先；2、做事认真、细心、负责，能够专心学习技术；3、有良好的工作态度和团队合作精神；4、优秀的应往届毕业生可适当放宽条件；工作时间：1、常规工作时间：周一至周五，8:30-17:30；2、法定节假日正常休息，周末双休；3、连续工作满1年者享受5天带薪年假；福利待遇：1、科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度！2、为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧！3、人性化的培训管理制度、一对一的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！4、五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！职能类别：软件工程师大数据开发/分析关键字：软件Java分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/101825811.html?s=01&t=0
标题:Linux运维工程师    地点:沈阳-浑南区    工资:0.5-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责服务器的维护，平台和集群的维护；2、参与新上线系统业务流程设定、系统需求、架构讨论；3、负责所维护系统事件、问题处理、上线变更评审及操作；4、新的服务平台的集群服务，大数据传输集群平台的搭建；5、异常服务器和后台服务的监控，报警问题处理，针对服务器维护中出现的问题提出改进建议，并实施；6、编写运维脚本，开发运维工具；7、根据系统运行情况，编写并根据实际情况更新技术运维文档；8、系统及应用疑难问题解决；9、推进自动化运维相关工作。职能类别：技术支持/维护工程师系统工程师关键字：linux运维系统工程师维护工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/99170558.html?s=01&t=0
标题:IT网管软件Java开发工程师    地点:沈阳    工资:面议    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位描述*：1、根据网络监控管理产品的需求分析、规划原型，进行技术方案的设计、编码开发实现；2、根据ITIL规范的资源配置管理产品的原型设计与详细设计，进行编码开发；3、负责网络监控管理产品应用层各功能模块的维护，负责资源配置管理产品应用层、底层与面向对象数据库程序的维护；4、对所负责的产品/功能/模块，编写用户实施手册，并支持项目上的开发工作；5、对所负责的产品/功能/模块，总结持续改进、功能提升、架构重构的意见建议，并结合业界的业务与技术发展趋势，对产品做持续升级，保持产品竞争力任职资格*：1、精通基于JavaEE的B/S系统开发，对Web系统有足够深入的认识与架构经验；2、能够熟练使用Spring与MyBatis框架，了解主流Java领域开源框架与开源工具；3、熟练掌握JavaScript技术，并具有基于jQuery框架的开发经验。了解基础的CSS知识；4、熟悉UML建模的相关知识，并能够准确的阅读UML设计图，了解CMMI5软件开发过程管理知识；5、在实际项目中使用过HTML5、PostgreSQL，具备经验者优先；6、在移动开发领域具有实际工作经验，并可借助手机对其成果进行一定展示者优先；7、在网络管理、虚拟化云计算、大数据、商务智能等业务方面有实际工作经验者优先；8、要求工作经验三年以上（含）职能类别：软件工程师关键字：话补交通补助周末双休带薪年假人才推荐奖出差补贴分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/67401307.html?s=01&t=0
标题:技术助理 专员(职位编号：1)    地点:沈阳-浑南区    工资:3.5-5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:1.日常维护系统，保证服务器及设备的正常运转2.网站的后台管理，信息上传及维护等3.要求逐步熟悉公司应用软件产品的研发使用及操作任职要求：1.大专及以上学历，应往届不限，应届生提供实习岗2.针对应届生，可提供签订第三方就业协议3.理工类相关专业优先考虑，有设备维护相关经验者优先考虑4.有一定的计算机应用及操作基础者优先考虑5.具有良好的沟通能力及团队协作意识6.具有较强的学习能力，积极努力，责任心强福利待遇：1.正式录用签订劳动合同2.公司提供六险二金：a)养老保险b)医疗保险c)生育保险d)工伤保险e)失业保险f)补充医疗保险二金：g)住房公积金h)企业年金（随员工入职年限增长）3.绩效奖金4.年终项目收益奖5.满勤奖6.带薪年假7.节日福利（享受国家所有法定假日福利）8.每年提供员工免费体检一次9.周末双休，无强制加班10.无责任底薪：二线城市3500-4500一线城市6500起（具体面议）11.全年13至14薪（具体根据部分划分而定）12.提供交通补助、电话补助、住房补助及餐补13.市内五区提供班车，提供食堂就餐工作地点：沈阳大连哈尔滨青岛北京天津等职能类别：工业工程师数控操机关键字：专员计算机javaui大数据双休工程设备网站软件分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/101555098.html?s=01&t=0
标题:AI高级研发工程师    地点:沈阳    工资:0.6-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招1人    任职要求:任职资格：1.模式识别、数学、计算机、软件、生物医学工程，或相关工科专业，硕士或以上学历；2.熟悉机器学习、深度学习等相关算法，对图像处理方向有较深和全面的认识；3.了解深度学习在图像处理和图像识别方向的相关算法和框架；4.至少精通C、C++、C#、Python、Java或者其他语言中的一种，有较强的编程能力；5.至少精通tensorflow,torch，mxnet，theano，caffe或其他开发工具中的一种；6.具有较强的独立解决问题能力、沟通能力和协调能力；7.具有良好的团队合作意识，为人诚实可靠、品行端正；8.有医学图像处理经验优先考虑；9.有医疗大数据项目经验优先考虑；10.有深度学习、机器学习项目经验优先考虑。岗位职责：1.开发基于机器学习、深度学习的医学图像处理与分析算法，辅助疾病诊断；2.持续跟踪国内外深度学习、机器学习在医学图像处理方面的研究进展，规划公司技术路线；3.与合作医生沟通，搜集数据，建立并维护临床图像数据库；4.上级交办的其他工作。职能类别：算法工程师医疗器械研发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/94415865.html?s=01&t=0
标题:JAVA高级开发工程师    地点:沈阳    工资:5.9-7.9千/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.参与功能需求说明书和系统概要设计，并负责完成核心代码；2.负责公司技术平台的产品架构、开发、测试和发布，保证产品开发质量和性能3.对公司技术实现进行指导与持续的研究，包括架构设计，新技术的应用等；4.负责解决开发过程中的技术问题；5.负责系统框架搭建、核心代码编写及技术难点攻关。任职资格：1.具有5年以上java开发经验，较强的沟通及逻辑思维能力，能够承受较大的工作压力；有较强的责任心和事业心；2.能够应用及掌握Spring、SpringMVC、MyBatis等主流开源框架及原理；3.熟悉Linux，Nginx，熟练配置维护Tomcat,Jetty等应用服务器4.熟练应用各种Web前端技术Javascript、jQuery等优先；5.熟悉数据库设计，熟悉MySQL,MongoDB等数据库，并具有较好的SQL编写及优化能;6.有大型系统的设计和开发经验，尤其在有大数据量、高并发产品经验者优先;7.具备较好的团队合作能力，有责任感，工作态度严谨，能够承担高强度、高压力的工作。8.熟悉android、html5、iOS任一平台着优先。联系电话：024-31028225职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：JAVA高级开发周末双休带薪年假年终双薪全勤奖交通补助话补分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/74044124.html?s=01&t=0
标题:初级Android软件开发实习生(职位编号：1)    地点:沈阳    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:任职要求：1、有计算机基础知识，有实际代码编写经验，优秀毕业生优先考虑；2、良好的数据结构和算法基础；3、熟悉TCP/IP协议和网络编程相关知识；4、熟悉Java/C++，AndroidSDK/NDK，理解虚拟机原理者优先；岗位职责：1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；职能类别：软件工程师手机应用开发工程师关键字：Android手机APP开发前端开发人工智能云计算大数据零基础专业不限分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/99787215.html?s=01&t=0
标题:数据工程师（YD7）    地点:沈阳    工资:0.6-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责:大数据平台系统环境搭建，大数据应用系统后台数据模型开发，hadoop、hive、hbase、oracle等大数据工具程序代码实现。参与辽宁移动位置基地大数据平台的搭建与维护，辽宁移动位置基地智慧旅游平台后台数据模型开发。任职资格:1.计算机相关本科及以上学历；2.熟练掌握主流数据库，Mysql、Oracle、SQLServer等，精通SQL语句;3、熟悉大数据相关系统开发环境，掌握Hadoop、Hive、Hbase、Storm、Spark等大数据工具的使用技术；4、有电信行业工作经验优先。5、有信令位置相关工作经验者优先。职能类别：其他关键字：数据工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/99761286.html?s=01&t=0
标题:Java中级开发工程师    地点:沈阳    工资:6-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、需求设计确认，设计、实现、测试、部署等。2、能根据需求和概要进行项目文本设计。3、对项目中的子系统进行开发任务分解，识别任务优先级和风险点4、协助开发经理完成模块开发计划编制5、在高级别人员指导下搭建整体开发测试环境任职要求：1、精通JSP/Servlet、HTML、JavaScript、Ajax、Jquery,等WEB开发技术，熟悉webmvc框架，如：Struts2,Spring和Ibatis等主流的开发框架2、精通oracle主流数据库，SQL编写熟练，优化，具有较强的存储过程开发经验3、掌握Eclipse、Svn或其它相关开发管理工具4、掌握PowerDesigner等至少一种数据库设计工具的使用5、掌握EChart图表工具的使用6、掌握bootstrap、jquery等前端框架技术7、掌握project2010工具的使用8、掌握tomcat、websphere等中间件的使用及部署、优化9、掌握linux操作系统的简单命令使用10、掌握redis、memcached、dubbo、zookeeper等至少一种第三方工具的使用11、掌握至少一种大数据库、技术方面的使用12、有良好的代码规范和文档编写能力，定期进行codereview、自测互测的能力，具有良好的沟通表达能力，且有与客户进行需求对接能力，可以适应加班。职能类别：互联网软件开发工程师关键字：java分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/98609228.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:沈阳    工资:0.7-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、参与大数据平台技术难点攻关；2、研究跟进大数据架构领域新技术并分享；3、独立负责系统模块的设计和开发；4、承担部分的HADOOP集群运维工作。任职要求：1、计算机相关专业毕业，有扎实的计算机理论基础，对数据结构及算法有较强的功底；2、3年以上Java开发经验，1年以上Hadoop相关开发经验，具有java程序调优经历优先；3、熟悉主流大数据平台，Hadoop，Spark，Hbase，Hive，Impala，Storm，ElasticSearch，HAWQ等，有实际架构设计，使用及开发经验；4、熟悉运用linux系统常用的性能监控命令和工具，有过hadoop运维经历优先；5、性格积极乐观，诚信，有较强的语言表达能力。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/89021173.html?s=01&t=0
标题:8000-10000高薪聘请销售总监    地点:沈阳-和平区    工资:0.8-1万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、能够广泛寻找、拓展新客户渠道；2、对AI人工智能感兴趣，并能够迅速掌握公司产品特点；3、对互联网传播、大数据运用有良好的理解；4、具备良好的抗压能力，能够完成公司下达的销售任务和指标；5、与相关部门紧密配合，协调沟通；任职资格：1、大专以上学历；2、5年以上工作经验；3、具备较强的应变能力、口头表达与沟通能力；4、具有丰富的销售经验及市场资源；职能类别：销售总监关键字：直销销售全行业分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hpq/101891620.html?s=01&t=0
标题:康复服务销售经理    地点:沈阳    工资:1-1.5万/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:、通过对所辖区域内有关医院的动态信息进行收集、整理、分析后，筛选出潜在的目标医院；2、负责潜在目标医院采取以实地拜访、电话沟通及产品和设计方案的介绍等方式来推介公司项目，以期达成销售；3、根据公司战略发展的需要，对所辖区域内有关医院相关科室的医护人员进行拜访时，要有针对性地收集有关重要信息，以此助力公司大数据库的建立；4、负责对所辖区域内的客户、准客户、潜在客户进行有效管理，并依据客户实际需求的重要、紧迫程度的不同，合理地分配有关投入资源；5、维护和医生的良好关系，促进业务的增长；6、不定期的向公司提出合理化建议，自觉维护公司良好形象，保守商业机密。【任职资格】：1、拥有二年以上医院销售工作经验者优先，熟悉医院工作流程、拥有良好的医院资源和销售渠道；拥有儿科、儿保科、神经外科等科室资源及经销商渠道者优先；2、对儿童康复项目前景高度认同，认同速康的商业模式；3、良好的语言表达能力和社交技巧，亲和力强，能独立进行客户谈判，较强的沟通能力及应变能力；4、具备一定的市场分析及判断能力，有强烈的事业进取心及企图心；5、身体健康，不怕吃苦，能适应辖区内不定时出差，能承受一定工作压力；6、工作严谨，认真细致，忠诚守信，责任心强，具备良好的团队合作能力。职能类别：销售代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/102188037.html?s=01&t=0
标题:互联网产品经理    地点:沈阳-皇姑区    工资:0.8-1.6万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、负责移动客户端APP产品及数据后台的规划、设计、评估、改进和迭代；2、撰写文档、跟踪项目，掌握产品所有动态；3、推动设计、开发、测试、运营等人员紧密合作达成平台及产品运营目标；4、整理和分析用户需求和反馈，完善APP产品的用户体验；5、能完成市场分析和竞品调研的工作，以及数据分析的工作；任职要求：1、3年以上工作经验，有B2B行业产品开发经验、大数据产品开发经验者优先。2、具备良好的逻辑分析能力、团队领导及沟通能力。3、有丰富的App产品、Web端产品及数据后台产品的开发、设计经验。职能类别：产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hgq/81602478.html?s=01&t=0
标题:环保技术工程师    地点:沈阳-和平区    工资:6-8千/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:职位描述：1、为公司项目运行过程中出现的问题给予指导，并制定运营技术方案；2、及时解决项目中的工艺技术问题，确保项目顺利实施；3、协助运营部大数据软件开发工作，提供技术支持；4、具备良好的运营管理能力。岗位职责：1、大专及以上学历，环保、工程类专业优先；2、5年以上除尘、脱硫、脱硝等环保设备技术运支持及运维工作经验；3、了解带式除尘、镁法脱硫等相关技术；4、做事认真、稳定，具有高度的责任心和专业素质，能承受一定的工作压力。职能类别：废气处理工程师环保工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hpq/80045920.html?s=01&t=0
标题:销售总监（校企合作方向）（沈阳）    地点:沈阳-和平区    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：负责各高校“专业共建”、实训项目的开拓与洽谈工作。任职资格：1、大专及以上学历；男女不限，年龄26-40岁。2、三年及以上大客户营销经验；具有教育培训、教育软件、大数据、物联网、网络安全行业相关工作经验者优先（有其中任一行业经验皆可）。3、有较强的商务谈判能力和独立的市场开拓能力。4、热爱销售工作，富有销售激情，具有强烈的成就欲望。5、熟悉企业与高校之间的业务合作模式、有相关强关系资源者优先考虑。职能类别：销售总监销售经理关键字：院校合作经理大客户销售渠道销售商务拓展分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hpq/99602366.html?s=01&t=0
标题:软件开发工程师    地点:沈阳-和平区    工资:6-8千/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招12人    任职要求:岗位职责：艾尔时代诚聘管理研究型人才，待遇优厚，欢迎符合条件者joinus！1、负责研发公司应用软件的前期需求分析、模块设计、开发和交付2、负责编码，单元测试3、按照功能组件的详细设计4、对其他软件工程师的代码进行审核5、参与新知识的学习和培训6、修复程序BUG7、参与与其业务相关的需求变更评审8、完成上级交办的其他事宜9、编写技术设计文档任职要求：1.5年以上软件开发经验，2年以上的软件设计经验，能够运用设计模式；2.熟悉Web应用技术，至少包括HTML、JavaScript、JSP、Servlet、WebServices；3.熟悉SpringMVC、Spring、Hibernate等开源框架；4.熟悉标准SQL语言，能熟练操作Oracle、SqlServer等数据库中的一种；5.了解UML语言；能够使用Rose（或StarUML、Visio、EA等）建模工具；6.具备大中型互联网Web应用开发经验优先；7.很好的沟通和表达能力，具有团队合作精神；8．有云计算、大数据相关经验者优先。沈阳艾尔时代科技发展有限公司沈阳艾尔时代科技发展有限公司注册成立于2017年3月，注册资金1000万元，公司办公地址位于沈阳美丽的浑河南岸－5A级商务楼中海国际中心。艾尔时代公司将20年生产制造企业完整的运作经验，领先的企业管理理念，极具前瞻性的管理思维，创造性的融汇贯通于一款软件产品之中，从根本上解决企业发展过程中的经营和管理困境。这将是一款史无前例的产品，必将引发管理软件行业一场颠覆性的革命。现公司虚席以待，诚招各路精英加盟。如果您是：人力资源，财务管理，生产管理，供应链管理，物流管理，销售及市场、客户关系，软件开发等领域专家和资深人士，如果您在追求一个极具诱惑的薪酬待遇的同时，还有一份尚未泯灭的人生梦想，还有一腔渴望并无惧挑战的工作热情，请您加入我们。我们将为您提供：1、一个值得一生追求的梦想和事业；2、一群并肩战斗的兄弟；3、同行业极具吸引力的薪资、福利待遇；4、高额企业红利分享机制；5、贡献突出者可获股权奖励；6、一个5A级的办公环境；职能类别：高级软件工程师软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hpq/87696592.html?s=01&t=0
标题:智能制造工程师    地点:沈阳-和平区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、负责信息化软件的总体架构设计，智能制造项目的方案设计;2、对生产设备的数据采集，大数据分析，工艺流程的优化和梳理;3、对各种生产线和生产车间的信息化系统的总体设计;4、与其它部门的工程师进行业务上的配合和指导工作。任职条件：1、本科以上学历，有相关开发经验，计算机、电子、自动化等相关专业毕业；2、熟悉西门子等各种数控系统，能完成不同系统之间的联网功能；3、熟悉系统架构，面向对象技术语言开发技术，软件工程；4、熟悉各种车间信息化系统，实现设备互联互通；5、有多年生产线和车间信息化项目经验；6、能独立完成架构设计和方案设计工作，并能带领团队完成各种项目。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hpq/94141159.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师    地点:沈阳    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责大型企业级微服务平台（基于Springcloud/docker/k8s等技术）的设计和实现相关工作；2、负责现有电商等系统拆分和微服务化相关工作；3、负责核心功能/模块的系统设计和代码实现；负责撰写相关技术文档；4、协助解决产品项目中的关键问题和技术难题；任职要求：1、大专及以上学历，五年及以上Java开发经验，热爱软件开发工作；2、JAVA基础扎实，精通springMVC/Mybatis框架的使用；对Ehcache/Redis/Memcache等缓存技术有实际项目经验；3、熟练jquery/angularjs/vue等前端框架中至少一种；4、熟练设计Mysql数据库，对基本的Mysql性能调优有实际经验；5、能独立完成功能模块或子系统设计，熟练编写各种系统设计文档；对软件架构设计方面知识有一定了解；6、有以下方面实际经验或者深入研究的优先考虑：消息队列、NoSql、架构设计、分布式、微服务、SOA、大数据、数据库调优、持续集成、代码质量、敏捷开发；7、有第三方接口使用经验者优先考虑，有网上商城、教育行业项目及产品开发经验者优先考虑；职能类别：高级软件工程师互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/99707084.html?s=01&t=0
标题:Java开发实习生(职位编号：1)    地点:沈阳-浑南区    工资:3.5-5.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:职位信息1、认可东软企业文化2、sql搜索语句，基础的增删改查3、oracle数据库，mysql语句4、java基础，JDBC，java高级5、良好的沟通能力，团队协作能力6、具体面议福利政策：1、国家保险：入职即缴纳五险一金；2、年终奖：工作满一年3、工作时间：周一至周五，周六日双休；4、带薪假期：享受国家法定节假日、婚假、产假、病假、丧假、年假等；5、节假贺礼：积分/礼金；6、公司活动：团队聚餐，节假日活动等；7、晋升空间：年度调薪、职位晋升。联系人孙13842061162职能类别：软件工程师技术支持/维护工程师关键字：java培训实训东软开发软件开发嵌入式大数据python测试分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/101542016.html?s=01&t=0
标题:客户关系部专员    地点:沈阳-沈河区    工资:3.5-5千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:任职要求：专科以上学历，1年以上客户服务经验具有客户沟通能力以及解决客户抱怨能力性格外向，有爱心，喜欢与人交流，做事细致工作职责：1.客户经营，对客户分级管理，定期关怀2.满意度管理：围绕客户感知，创新客户忠诚度3.大数据创新应用，基于客户经营，创新应用大数据为客户提供惊喜服务。工作地点，沈河区东陵西路14号电话：18540016263或18540016268职能类别：售后服务/客户服务客服专员/助理关键字：客服回访电话分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-shq/92829727.html?s=01&t=0
标题:大数据助理讲师    地点:沈阳-铁西区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招12人    任职要求:岗位职责：1、负责、参与大数据相关专业课程建设，包括教学大纲、教材、教学案例、教案、讲稿、多媒体课件等；2、负责大数据相关专业课程的日常授课工作；3、调研大数据人才市场需求发展趋势，研究最新大数据相关技术，更新人才培养方案及课程授课内容；任职要求：1、数学、应用数学、统计学等相关专业本科及以上学历，研究生优先；2、了解C、Java或C++等编程语言，熟悉Linux操作系统；3、具备良好的语言表达能力以及文字功底；4、有较强的责任心和团队协作意识；5、熟悉Hadoop、Spark等大数据技术生态圈者优先；6、熟悉SAS、R、Python等数据处理常用语言者优先；7、熟悉Tableau等可视化工具者优先；6、有数据挖掘、数据分析等数据处理工作经验者优先；7、有培训授课经验者优先；职能类别：培训讲师讲师/助教分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-txq/94358457.html?s=01&t=0
标题:大数据实训生5k(职位编号：1)    地点:沈阳-浑南区    工资:5-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招8人    任职要求:1、本科以上学历，敢于挑战高薪行业，理工科专业优先，所含专业包括计算机、电子信息、软件工程、自动化、测控、机电等。2、对计算机感兴趣，有志于长期从事IT行业3、做事认真、细心、负责，学习能力强4、欢迎应往届大学毕业生福利待遇：1.正式录用签订劳动合同2.公司提供七险二金：养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险、补充医疗保险、商业保险二金：住房公积金、企业年金（随员工入职年限增长）3.绩效奖金4.年终项目收益奖5.满勤奖6.带薪年假7.节日福利（享受国家所有法定假日福利）8.每年提供员工免费体检一次、周末双休，无强制加班9.每年2-3次团队建设活动旅游10.全年14薪（具体根据部分划分而定）11.提供交通补助、电话补助、住房补助及餐补12.公司提供市内五区班车、食堂就餐13.为有员工提供良好完善的职业晋升空间及平台职能类别：数据库工程师/管理员大数据开发/分析关键字：etl算法大数据人工智能Java软件开发实习生数据库实习生python分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/101679099.html?s=01&t=0
标题:大数据助理讲师    地点:沈阳-铁西区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招12人    任职要求:岗位职责：1、负责、参与大数据相关专业课程建设，包括教学大纲、教材、教学案例、教案、讲稿、多媒体课件等；2、负责大数据相关专业课程的日常授课工作；3、调研大数据人才市场需求发展趋势，研究最新大数据相关技术，更新人才培养方案及课程授课内容；任职要求：1、数学、应用数学、统计学等相关专业本科及以上学历，研究生优先；2、了解C、Java或C++等编程语言，熟悉Linux操作系统；3、具备良好的语言表达能力以及文字功底；4、有较强的责任心和团队协作意识；5、熟悉Hadoop、Spark等大数据技术生态圈者优先；6、熟悉SAS、R、Python等数据处理常用语言者优先；7、熟悉Tableau等可视化工具者优先；6、有数据挖掘、数据分析等数据处理工作经验者优先；7、有培训授课经验者优先；职能类别：培训讲师培训助理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-txq/98736662.html?s=01&t=0
标题:互联网产品总监    地点:沈阳-皇姑区    工资:0.8-1.6万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、负责移动客户端APP产品及数据后台的规划、设计、评估、改进和迭代；2、撰写文档、跟踪项目，掌握产品所有动态；3、推动设计、开发、测试、运营等人员紧密合作达成平台及产品运营目标；4、整理和分析用户需求和反馈，完善APP产品的用户体验；5、能完成市场分析和竞品调研的工作，以及数据分析的工作；任职要求：1、3年以上工作经验，有B2B行业产品开发经验、大数据产品开发经验者优先。2、具备良好的逻辑分析能力、团队领导及沟通能力。3、有丰富的App产品、Web端产品及数据后台产品的开发、设计经验。职能类别：产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hgq/100128535.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师    地点:沈阳    工资:0.8-1万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:任职资格条件1.计算机相关专业本科或以上学历，5年以上JAVA开发经验；2.精通java技术体系及相关框架，有在SpringMVC、Spring、MyBaitas等框架下的实际开发经验；3.具备良好的文档编制习惯和代码书写规范；4.具备较强的逻辑思维能力，工作严谨5.对新技术敏感，求知欲强，能快速学习并具备较强的技术领悟能力；6.有良好的时间和流程意识；7.有较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队；8.精通bootstrap等前端开发技术，有较强的前端WEB编程能力；9.精通消息中间件等相关技术并能熟练使用各种工具；10.熟练掌握ORACLE数据库的安装和配置，能熟练编写高效率的SQL语句；11.熟悉SOA的架构设计，数据模型设计；12.掌握SVN/GIT代码配置工具的使用；13.对分布式，以及高并发，大数据量的架构设计有一定认识。主要工作职责1.核心业务模块的功能开发、升级和重构；2.基础架构的优化和升级，应对高并发和高可用的需求；3.负责关键问题（例如各种锁处理，内存异常问题等）的技术攻关和技术选型，制定解决方案；4.制定和优化代码规范和开发流程，帮助完善后台生态系统（如部署，监控等流程的解决方案）。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/100133360.html?s=01&t=0
标题:新媒体运营专员    地点:沈阳-皇姑区    工资:3.5-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:1.根据公司实际需求，规划与搭建微信超能会员卡自媒体平台推广业务，并能够高效的执行。2.制定自媒体体系运营策略，提高企业品牌知名度。3.自媒体平台的日常运营管理与更新、维护。4.策划并制定线上活动方案及原创内容的撰写与编辑。5.对相关运营数据进行监控、解析、汇总，同时制定可优化的细案。6.跟踪自媒体（含微信体系）推广效果，了解粉丝诉求，结合微信超能会员卡产品需求，进行精准挖掘、分析，制定有效的微信超能会员卡营销解决方案。7.了解粉丝习惯，分析社群大数据，针对商户、用户、粉丝进行有针对性的进行情感投射与体验感受，提高粉丝数量，提高企业关注度，提升产品价值与用户活跃度。任职要求：1.全日制大专以上学历，一年以上自媒体运营经验者。有市场营销、广告学、社会学、新闻传播学、经济学等相关专业应届毕业生优先考虑。2.营养学爱好者、健康顾问、健身、美妆、美食爱好者、摄影、影视、电竞、音乐、极限运动等行业爱好者可优先考虑。3.具有良好的语言表达能力，逻辑思维能力，沟通能力及扎实的文案功底和图片处理能力。4.熟悉自媒体（微信体系、腾讯系、头条系……等等）、社交网站等的宣传与推广，善于策划互联网营销活动，结合当下热点话题，快速搭车。策划公司传播内容，创新线上营销活动。5.热爱互联网传播与营销，对热点事件、新闻动态信息较为敏锐，熟悉其他网络推广形式（百度系、BBS、SNS等）懂得如何与用户进行沟通互动。6.在自媒体领域有一定的人脉，可与大V与大号相互推白，协同联动，资源互换。7.文字驾驭能力强，有自己的想法，任劳任怨，能承担责任与工作压力。一经录用待遇优厚：1.具有竞争力的薪酬；2.五险（养老、医疗、生育、工伤及失业保险）；3.各式各样有效产品培训；4.更广阔的发展空间；5.年度员工体检，法定假日休息，带薪休假，年终奖等其他软性福利（丰富多样团队建设活动，礼品等）。面试时请携带本人身份证、学历证明原件，等级证书及复印件各一份，一寸照片两张。简历投递邮箱：116037652@qq.com联系电话：15041471077（赵先生）地址：辽宁省沈阳市皇姑区长江南街208号美联大厦B座15A层04室职能类别：新媒体运营关键字：新媒体运营分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hgq/101201673.html?s=01&t=0
标题:软件开发工程师    地点:沈阳-浑南区    工资:6-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1.精通C#语言，3年以上C#开发经验，深入理解ASP.NET，WinForm等开发技术.2.熟悉web应用开发技术：HTML、jQuery、CSS、DHTML、Ajax、XML等；3.熟悉windows服务类的应用程序，精通WebService、多线程开发应用；4.熟悉SQLServer、ORACLE，具备索引、查询、存储优化，高并发及大数据量处理经验，有分库、分表经验者优先5.具有较强的学习新技术的能力，具备编码能力，富有责任心，工作态度认真负责，注重工作效率职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/102056184.html?s=01&t=0
标题:软件测试工程师    地点:沈阳-浑南区    工资:5-7千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:软件测试工程师岗位职责：1、参与产品的需求分析，编写测试计划、设计测试数据和测试用例；2、编写新系统的用户手册；3、执行项目测试，包括:构建测试环境、集成测试、功能测试等；4、执行具体测试任务并确认测试结果，完成测试报告以及测试结果分析。5、在测试各个环节过程中主动与开发人员沟通，保证测试工作的有效性和完整性。任职要求：1、两年以上相关工作经验，一年以上web测试工作经验，熟悉常用测试工具；2、熟悉软件测试理论、方法和过程，对测试流程、测试用例设计方法有较好理解和掌握；3、具有强烈的质量意识，工作认真、细致、有耐心，有良好的团队协作意识；4、了解linux操作系统，熟悉MySQL、postgresql或Oracle数据库。5、有web端测试经验优先；有大数据测试经验优先；熟悉性能测试工具的优先；能够编写自动化测试脚本优先。职能类别：测试工程师关键字：软件测试分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/101775845.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:沈阳    工资:5-7万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:大数据开发工程师：1、负责基于Impala、Spark平台的数据ETL、数据处理、数据发布开发；2、负责数据处理性能调优，对数据库整体架构提出建议；3、参与公司一些平台化产品的开发就业薪资：入职后签定正式劳动合同，享受国家规定的保险福利待遇，专、本科入职起薪平均底薪在3000-5000元/月左右，第二年起薪高于5000元/月，硕士：根据能力***；福利：六险二金、双休、早九晚五、绩效奖金、年终项目奖金、节日福利、带薪年假、免费体检等，外地员工提供住宿，本地员工提供班车，有食堂联系人：雷***联系方式：13080810781联系邮箱：leixy@neusoft.com职能类别：算法工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/100268704.html?s=01&t=0
标题:大数据分析助理    地点:沈阳-和平区    工资:4-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:工作职责：1.参与开发公司内部的大数据统计、分析、可视化工具，提供更丰富的统计功能、更快的统计速度、更好的可视化效果、更准确的报表。2.产品、运营、技术同学提出的定制化数据查询、统计需求。达不到公司招聘技术要求的应聘者，可自愿选择是否参加公司提供的岗前技能提升计划”岗位要求：1.专科学历及以上，计算机、软件相关专业。2.了解，热爱编程。3.热爱钻研，有较强的学习能力。4.具备强烈的责任心，良好的沟通协作能力。5.每周出勤不低于5个工作日，实习期不低于5个月。工作时间：9:00-17:30，周末双休，法定节假日职能类别：大数据开发/分析关键字：大数据开发软件开发Java开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hpq/101137601.html?s=01&t=0
标题:网络工程师 程序员    地点:沈阳    工资:5-7千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责公司网站项目后台模块的设计与开发，参与核心功能的编写；2、数据库设计及维护，保持高负载及大数据量下网站运行；3、按时完成领导交给的各项任务，保证网站安全及正常运营；岗位要求：1、掌握相关web技术3、能独立完成网站相关模块的编写；4、了解技术架构的设计与优化，有大型网站开发经验优先；5、至少3年以上网站开发经验，能独立完成网站开发及维护。职能类别：互联网软件开发工程师网站维护工程师关键字：网络开发程序员网站维护网络分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/87178173.html?s=01&t=0
标题:大数据平台开发    地点:沈阳-沈河区    工资:0.7-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.参与大数据平台的搭建及开发；2.参与业务需求讨论，并按大数据平台规范进行开发；3.参与数据采集接口，数据清洗、转换、存储、分析等相关开发；4.负责大数据平台处理性能的改善与提升；职位要求：1.1年以上大数据处理经验；2.精通Java编程；3.熟悉hadoop技术体系，hive、pig、hbase、sqoop、sparkstreamig、storm等开源项目；4.有实际hadoop/hbase集群搭建及维护经验；5.理解MapReduce计算框架的思想，熟悉分布式计算模型。6.熟练使用Kafka、Flume等开源数据收集工具；7.热爱大数据技术，主观能动性强，性格积极乐观，良好的沟通能力，工作认真、严谨，有团队精神。职能类别：互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-shq/100849617.html?s=01&t=0
标题:供应链金融客户经理    地点:沈阳    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:关注官方微信公众号，随时掌握最新职位需求！（公众号搜索：生意宝招聘）浙江网盛生意宝股份有限公司沈阳分公司，秉持公司“激情澎湃走楼梯”的精神，从无到有到强，为进一步扩大沈阳团队，目前正在全力扩招，欢迎加入团队。网盛生意宝肯定是你在互联网、电子商务领域中施展才华的大舞台！【岗位描述】1、通过公司培训和自身的学习，掌握公司“互联网+与供应链金融”业务流程，能够寻找目标客户潜在需求。2、以“电话沟通+见面洽谈”的方式，寻求销售机会，为中国制造与流通企业提供“互联网+”解决方案。比如企业网站建设，网络推广，供应链金融等【岗位机遇】1、A股上市公司，公司处于二次创业发展期，晋升空间巨大。2、完整的培训体系，贴心的师徒帮带机制，助你职业道路上更胜一筹！3、学习大数据、互联网金融、商品交易、计算机、市场与营销、流通与贸易、金融与财务及法律等知识。岗位职能：中国产业“互联网+”领先服务商1）电商与推广：1997年12月—2006年12月，我们用第一个“九年计划”建立了中国第一个专业网站、中国第一个电子商务网站--中国化工网，完成了A股上市的梦想（002095），开创了一个电子商务的信息服务时代；2）交易与数据：2006年12月—2015年12月，我们又用第二个“九年计划”基本完成了制造业企业在线化与金融化“互联网+”解决方案。经过短短半年的实践，我们已经成功为近1000家中大型企业实施了该方案,近10万的交易商加入到了我们的网盛大宗交易平台；3）金融与资本：2015年12月—未来，我们正在开启一个电子商务的新时代——大数据、电商交易、金融与资本全面融合的新时代,在这个时代，我们将重构传统贸易的生态，我们将重构贸易金融的生态。公司各个战略平台，请浏览官方网站http://www.002095.cn/岗位要求:1、积极，乐观--面对销售工作有一颗主动销售意识的心态；面对被拒绝有着平和的心态，能够及时调整心情并迎接下一个客户；2、踏实，勤奋——能够脚踏实地，兢兢业业，用心，耐心，专心的工作。3、对互联网相关行业有强烈的兴趣4、20至28周岁专科以上学历，市场营销、电子商务或贸易与金融、或有相关工作经验者优先（欢迎优秀应届毕业生）；【工作方式】：电话邀约+省内短途上门面谈+金融落地授信【员工待遇】：无责任底薪+高提成（电商提成+金融提成+奖金）(年薪百万等你来)+国家规定保险+工作午餐+国家法定带薪休假+年终双薪【激励机制】：绩效奖金+周月激励奖+优秀员工获上市公司股权激励【职业规划】：销售代表→销售精英→销售主管→见习经理→部门经理→办事处总经理→上市公司高层【公司名称】：浙江网盛生意宝股份有限公司（沈阳分公司）【网盛梦】：让更多的人过上更好的生活【公司主页】：http://www.002095.cn/【沈阳办事处】：沈阳市和平区青年大街322号昌鑫大厦F座14层【联系人】：于小姐【联系方式】：024-83953629【邮箱】：dbhr@netsun.com职能类别：销售代表关键字：电话销售销售代表销售经理客户经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/85959597.html?s=01&t=0
标题:银行签卷文员2000+    地点:沈阳-皇姑区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:由于公司发展壮大，沈阳搜搜贷互联网科技有限公司现向社会招聘大批量有识之士。欢迎您的加入！您在<搜搜贷SSD>的工作内容：1·银行签卷、写卷；2·陪同客户去房产大厦进抵；---------------------------------------------------------------------------<搜搜贷SSD>对您的要求：1·年龄20--30岁；2·有相关工作经验者优先；---------------------------------------------------------------------------加入<搜搜贷SSD>您将获得：福利1·薪资，2000+提成；福利2·假期，周末双休，节假日正常休息；福利3·公司定期组织旅游、聚餐等团队活动，以及学习培训，为员工提供广阔的晋升机会；---------------------------------------------------------------------------<搜搜贷SSD>言录：搜搜贷是一家创业型的互联网金融公司，秉承“集社会之金融资源，为客户提供更好的服务”为愿景，致力于打造开放的金融信贷生态平台。通过“移动互联网+人工智能+大数据”，助力金融机构和合作伙伴，加速迈向“移动互联网+”新时代，为企业和个人消费者提供普惠金融服务。我们致力于打造具有自我驱动力的学习型组织，为客户提供“有温度”的专业金融服务。本公司现与中国银行、农业银行、工商银行、建设银行、中信银行、浦发银行、兴业银行、招商银行、哈尔滨银行和民生银行等，以及神州集团等金融机构，有着长期稳定的合作。公司下设IT技术部门、业务部门和电销部门等运营部门，共计人员50人。公司会按照月、季度和年制定员工成长计划，提供更广阔的成长空间。在本公司不讲资历，不看背景，不因年龄及学历等而束缚你的发展，公司崇尚能者上，平者让，庸者下的用人模式。想挑战这个行业，来了我都会教你，没有什么不可能。简单，听话，照做，只要你有努力，足够优秀，你可以得到更多。努力坚持，该有的都会有，时间会给予一切。职能类别：房地产内勤房地产中介/置业顾问分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hgq/93789896.html?s=01&t=0
标题:数据分析(游戏类)    地点:沈阳-和平区    工资:4.5-6千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:一、岗位职责1、负责日常数据监控、计划撰写和实施监督；2、负责日常数据分析，并提供相关的数据分析报告；3、对已有数据后台的优化及新功能的搭建。二、任职要求1、3年以上的数据分析经验，至少1年以上的游戏数据分析经验；2、熟练运用数据统计分析软件3、对数据有高度敏感度和警觉度，能够洞察数据异常的原因，并提出改进意见；4、良好的逻辑分析能力和文字表达能力，具备数据分析报告讲解能力。职能类别：大数据开发/分析数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hpq/98048905.html?s=01&t=0
标题:Java中级工程师(J10197)    地点:沈阳    工资:0.7-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1.参与系统的架构设计，独立负责具体模块的功能实现，持续对系统进行改进和优化，保障系统的稳定和可维护性；2.参与产品需求分析及客户调研，进行相关需求文档编写；3.负责编写相关技术文档；4.定期总结和分享工作中沉淀的经验和成果；与团队成员的保持良好的沟通、交流；?任职要求：1.本科及以上学历，3年以上J2EE开发经验，精通JAVA，对面向对象的思想有深入理解；2.JAVA基础扎实、熟悉io、多线程、网络等基础框架，能熟练运用设计模式。3.熟悉高性能、高并发、高可用性、高扩展性系统架构；4.精通常用框架，如springMVC、Springboot、Mybatis框架等；5.精通掌握一种以上主流数据库产品；6.有大数据、微服务、React相关经验者优先；7.具有良好代码编码习惯，有较强的学习和解决问题能力；8.对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立性和主动学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力。职能类别：软件工程师关键字：Javaweb大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/101553783.html?s=01&t=0
标题:软件开发工程(Java)    地点:沈阳    工资:3-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、根据设计或需求，按照软件开发规范流程进行软件开发工作。2、严格按公司规定的流程、标准及规范进行代码编写和单元测试工作。任职要求：java软件开发工程师：1.毕业院校、专业不限，当前从事软件开发工作，工作3年以上；2.精通Java，熟悉主流J2EE框架，包括Springmvc、Hibernate、Spring、mybatis等，了解常用设计模式；3.熟练使用eclipse、tomcat、maven、SVN等常用工具；4.了解前端框架，Javascirpt、HTML、CSS等相关技术；5.熟悉easyUI，bootstrap等前端技术。6.熟悉Mysql、Oracle等常用数据库、Kafka、Redis等的开发；7.了解大数据技术，例如Spark、HBASE、hadoop，zookeeper等。8.具有良好的技术文档和规范化、标准化的代码编写习惯；9.有责任心，较好的团队合作意识，能承担较大工作压力；10.有数据采集、分析经验优先，海量数据性能调优经验优先。工作地址沈阳市和平区北六经街8号职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/101766261.html?s=01&t=0
标题:软件测试实习生(职位编号：1)    地点:沈阳-浑南区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招4人    任职要求:任职要求：1、招收应届生、实习生入职，无基础可以由技术工程师培养，要求入职后能尽快掌握AIX/Linux/大数据/云计算等技术。。2、不限学历背景，可跨专业，跨行业，零基础者均可。3、具有很强的学习和独立分析能力、工作责任心、良好的沟通能力和团体合作精神。4、能够尽快入职，长期稳定的工作；福利待遇：1、签订正式合同，缴纳五险一金；2、日常补贴3.绩效奖金4.年终项目收益奖5.满勤奖6.带薪年假7.节日福利（享受国家所有法定假日福利）8.每年提供员工免费体检一次9.周末双休，无强制加班10.无责任底薪：二线城市3500-4500一线城市6500起（具体面议）11.全年13至14薪（具体根据部分划分而定）12.提供交通补助、电话补助、住房补助及餐补13.市内五区提供班车，提供食堂就餐14.为有员工提供良好完善的职业晋升空间及平台15.每年2次团队建设活动旅游职能类别：软件测试品质经理关键字：黑盒测试白盒测试单元测试功能测试系统测试自动化测试软件工程信息系统管理Java东软分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/101679212.html?s=01&t=0
标题:数据工程师（LT7xhb）    地点:沈阳    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:工作职责:1.负责业务需求的沟通、分析，挖掘潜在业务需求，撰写需求说明书；根据项目计划做好项目各个阶段的组织工作，将工作落实到位；2、协助项目组基于数据建模与统计分析结果建立模型和解决方案；3、参与数据挖掘、分析及数据分析报告撰写工作；4、负责数据的整理及分析；5、负责审核数据分析结果；6、定期制作项目和客户数据分析报告；7、协助其他部门提供有利于工作项目的各项数据；8、按时完成上级交办的其他工作以及其他组同事的相关支持和需求配合。任职资格:1、精通基本的SQL语言、能熟练应用l/sql编写存储过程；2、精通Oracle数据库，至少有2年维护和管理或开发Oracle数据库项目经验；3、参与大数据相关系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档；4、搭建大数据相关系统开发环境，完成Hadoop、Hive、Hbase、Storm、Spark、redis等大数据工具程序代码的实现；5、具有Java程序开发经验/ORACLEOCP认证、电信行业经验优先考虑；6、有电信行业工作经验优先；7、有带领团队经验者优先。职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/102405533.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:沈阳-浑南区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招3人    任职要求:1、主导基于大数据平台进行应用系统开发；2、负责大规模数据平台的搭建、维护和优化；3、组织进行数据分析模型搭建，定义数据架构和高阶大数据分析，并组织推动商业应用；4、负责大数据采集、存储框架研究，参与在线或离线数据存储模型设计；要求：1、学历本科及以上学历，数学，统计，计算机相关专业优先；2、可进行3到6个月的岗前实训；就业保障：1、提供培训，100%就业推荐，不限推荐次数；2、通过东软面试的学员，东软直接留用；职能类别：软件工程师关键字：北京大数据高薪转行数学不限专业低学历分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/96673249.html?s=01&t=0
标题:环保运营技术顾问    地点:沈阳-和平区    工资:0.8-1万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1.热源厂或电厂锅炉除尘，脱硫设备的运营管理技术支持。2.日常设备运行，排除故障指导等一系列技术支持。3.组织技术团队进行现场项目的技术统筹规划。4.配合公司大数据软件开发团队，提供相关技术支持。任职要求：1.大专以上学历，环保类工程类专业优先。2..五年或以上热源厂或电厂除尘脱硫实际操作管理经验。3.工作认真负责，有一定团队组织能力。职能类别：废气处理工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hpq/82288057.html?s=01&t=0
标题:大数据采集人员    地点:沈阳-浑南区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招10人    任职要求:岗位介绍：1、熟悉EPS和航天远景的操作；2、在无人机拍摄情况下进行数据的采集岗位要求：1、测绘工程相关专业；2、有大数据采集一年以上工作经验；3、无需任何培训，能够独立进行数据采集的工作岗位福利：1、免费提供食宿2、超长年假3、薪资：几件+补助4、多劳多得，按果取酬职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/101061921.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:沈阳-和平区    工资:0.7-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、负责大数据平台的设计、开发、单元测试工作；2、能够按照进度要求完成相关的开发任务，3、配合测试人员的测试工作，及时修复测试过程发现的BUG，并不断对系统进行优化；任职要求：1、大学本科毕业，3年或3年以上工作经验，一年或以上Hadoop实际项目开发经验；2、精通Hadoop及最少2个组件的平台搭建。3、熟悉Hadoop、Hive、HBase等分布式开源项目及工作原理，有Hadoop集群优化、开发和维护管理经验；4、对于主流算法有一定了解，并在大数据平台上部署过算法5、有业务梳理和数据清洗经验6、熟悉Linux操作系统、网络协议、熟练使用Shell；7、精通Java开发；8、精通Hadoop、hive、spark、impalahdfs、mapreduce应用于开发；9、熟悉MySQL、Redis、HBase、ES系统；10、具有良好的沟通能力，良好的团队合作精神，对工作积极主动，能有条理的完成工作任务。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hpq/95519452.html?s=01&t=0
标题:高级JavaEE开发工程师    地点:沈阳    工资:面议    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位描述：1、根据网管监控产品的需求分析、规划原型，进行技术方案的设计、编码开发实现；2、负责网管监控产品应用层模块的维护；3、对所负责的网管监控产品模块，编写用户实施手册，并支持项目上的开发工作；4、对所负责的网管监控产品模块，总结持续改进的意见建议，并结合业界的业务与技术发展趋势，对产品做持续提升，保持竞争力。任职资格：1、精通基于JavaEE的B/S系统开发，对Web系统有足够深入的认识与架构经验；2、能够熟练使用Spring与MyBatis框架；3、熟练掌握JavaScript技术，并具有基于jQuery框架的开发经验。了解基础的CSS知识；4、熟悉UML建模知识，了解CMMI5软件开发过程管理知识；5、在网络管理、虚拟化云计算、大数据、商务智能或HTML5方面有实际工作经验者优先.职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/61120072.html?s=01&t=0
标题:事业部：人资经理    地点:沈阳-沈河区    工资:4-6千/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:【岗位名称】事业部：人力资源经理【岗位职责】1.根据集团战略和人力资源政策，制定符合事业部需求的人力资源管理制度、流程，确保有效实施；2.根据事业部业务需要，组织制定招聘策略，拓宽招聘渠道，保证充分的合格人才供给；3.根据事业部培训需求，结合集团发展规划，建立事业部培训体系和课程资源，制定培训计划，实施培训方案；4.通过了解市场水平，为事业部各岗位提供合理的薪酬建议，负责员工薪酬报备、审核工作；5.编制、修订事业部具体的绩效考核指标，组织绩效考核的实施、评价、面谈、反馈和改进；6.负责员工日常行为、劳动纪律、考勤工作，办理员工晋升、奖惩等人事手续；7.负责办理员工的各项社会保险手续及有关证件的注册、登记、变更、年检等手续；8.组织和实施企业文化建设，开展员工意见调研，建设沟通反馈渠道，建设良好工作环境，增强企业凝聚力；9.上级领导交代的其他事项。【任职要求】1.人力资源管理或者管理学相关专业，全日制统招本科以上学历；2.5年以上人资工作经验，2以上人资管理岗经验；3.员工培训经验丰富，较强的培训执行力和实践能力；4.熟悉国家人事政策、沈阳人力资源法律法规；5.人际沟通、协调能力强，良好的团队合作意识；6.敏锐的观察能力、心理承受能力及心理调节能力；7.有激情，有事业心，愿与公司一同成长。【公司福利】1.年终奖；2.股权激励；3.带薪年假（满两年10天）；4.提供午餐；5.定期体检；6.购房手续费优惠；7.节假日礼品福利；8.半年/年度优秀员工海外游。【公司介绍】辽宁芒果网络股份有限公司（简称芒果在线）始创于2003年9月，是一家致力于为传统房产经纪行业提供全方位IT解决方案和衍生服务的电商平台型公司。2016年底芒果管理的芒果不动产门店已经达到300家，置业顾问3500人，全年销售房屋23000套，出租房屋25000套，官方网站517.CN房源量8.4万条，协助客户办理按揭贷款27亿元，全年销售总房款130亿元，按每天12个小时营业时间计算，每小时就有11套房屋在芒果门店签约，是沈阳销售房屋的互联网平台型公司。2016年公司在芒果不动店门店网络的基础上又创立了芒果装饰，芒果云物业等几大事业部，以互联网技术和大数据为核心，通过掌握沈阳房产交易大入口致力于发展房屋交易的衍生服务市场，芒果的企业愿景是在不久的将来：解决沈阳人关于房子的所有痛点。【联系方式】1.公司地址：沈阳市沈河区大西路339号银基发展大厦9楼（地铁一、二号线青年大街站D出口即是）；2.公司电话：024-96517-0号人工服务转人资一部；3.联系人：何先生；4.招聘邮箱：hr@517.cn；5.公司网站：www.517.cn。职能类别：人事经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-shq/96474904.html?s=01&t=0
标题:初级软件开发-Java方向    地点:沈阳    工资:2.7-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:岗位描述：1、在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；2、能独立处理和解决所负责的任务，负责公司新产品的研发和设计；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；招聘要求：1、大专及以上学历，专业不限；2、有良好的工作态度和团队合作精神；3、做事认真细心负责，能够专心学习技术；4、优秀的应往届毕业生可适当放宽条件；工作时间：1、周一至周五，8:30-17:30，周末双休；2、法定节假日正常休息；3、连续工作满1年者享受5天带薪年假；福利待遇：1、科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度！2、为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧！3、人性化的培训管理制度、一对一的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！4、五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！职能类别：系统集成工程师大数据开发/分析关键字：软件Java分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/97889152.html?s=01&t=0
标题:高级系统工程师    地点:沈阳-和平区    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1.负责服务器、存储、负载均衡设备驻场运维工作2.负责完成对用户业务系统的全面梳理和优化工作。3.负责配合用户完成上级单位考核指标各项工作。4.负责完成公司指派售前、及售中技术支持工作。任职要求：1.熟悉国内、外各类主流服务器、存储设备2.熟悉X86、小机、分布式存储、大数据、云计算等相关技术3.具有优秀的沟通表达能力，可以和客户进行深度交流。4.具有较强的文档能力，能独立完成技术方案编写工作。5.具有极强的责任心和学习能力职能类别：系统工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hpq/102546545.html?s=01&t=0
标题:人工智能大数据方向    地点:沈阳    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:岗位描述：1、在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；2、能独立处理和解决所负责的任务，负责公司新产品的研发和设计；招聘要求：1、大专及以上学历，计算机、机电类、电子类、网络类及相关理工科专业优先；2、做事认真、细心、负责，能够专心学习技术；3、有良好的工作态度和团队合作精神；4、优秀的应往届毕业生可适当放宽条件；工作时间：1、常规工作时间：周一至周五，8:30-17:30；2、法定节假日正常休息，周末双休；3、连续工作满1年者享受5天带薪年假；福利待遇：1、科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度！2、为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧！3、人性化的培训管理制度、一对一的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！4、五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！职能类别：算法工程师仿真应用工程师关键字：智能大数据人工分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/101911950.html?s=01&t=0
标题:Java中级开发工程师    地点:沈阳-浑南区    工资:0.5-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、参与项目前期需求调研分析与设计工作；2、按照具体要求执行开发任务，按计划独立完成开发、编程任务；3、参与相关的系统测试及部署工作；4、进行编制项目文档和质量记录的工作；5、维护软件使之保持可用性和稳定性；6、完成项目经理交办的其他工作。任职要求：1、大学本科学历，计算机相关专业；2、3年以上JAVA开发经验；3、熟悉面向对象的分析与设计方法、熟练使用JAVA语言，理解设计模式，拥有良好的编码风格；4、熟悉J2EE相关技术，熟悉基于SpringMVC等常用框架的应用开发；5、熟练使用MySql、Sqlserver等至少一种数据库，有大数据量处理开发经验者优先；精通掌握JQuery、EasyUI和JavaScript技术，并可以熟练根据设计文档进行各种前台页面布局与交互代码编写；6、具有良好的沟通表达以及文档写作能力，踏实认真、责任心强，工作主动，具备良好的团队合作精神，能承受一定的工作压力。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/86762508.html?s=01&t=0
标题:IT支持中心工程师    地点:沈阳-铁西区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责公司内部两大数据中心的运维。包括电源系统、办公网络、安全设备、服务器及相关云平台的日常运维2、各合作厂商新产品、新技术的POC测试及落地3、公司集成项目和配合募投项目的实施4、桌面系统的运维。任职要求：1、全日制本科以上学历，计算机相关专业，英语四级2、有3年以上相关岗位的工作经验，网络达到CCNP及以上水平，有一定管理服务器及虚拟化环境的经验。有集成运维相关活互联网公司工作经验优先。3、责任心强，工作积极主动，具备较强的交流、沟通和表达能力，具有良好的文档撰写能力、独立工作能力和解决问题的能力。职能类别：技术支持/维护工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-txq/93672226.html?s=01&t=0
标题:业务架构师（沈阳）    地点:沈阳    工资:1.5-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:【全国地区均招聘此岗位】工作职责:1、分析运营商行业发展和市场状况，挖掘商业机会，构思相应的解决方案，并推动落地2、针对规模商机，策划组织及推动规模市场活动3、参与重大项目推进，以及根据需要参与运营或咨询类项目任职资格:任职资格：1、在BSS/OSS/大数据领域其中之一有3-5年的行业经验2、具备较强的宣讲能力和方案编写能力3、具备较好的逻辑分析能力，习惯用框架思维去层次化的发现问题、分析问题和解决问题4、具备开放的头脑，既能主动学习和总结归纳，也善于接纳外界的批评，自我心智调节推动自我进化5、在问题和困难面前，努力寻求解决方案，而不是抱怨或逃避6、良好的时间规划，凡事不拖延，不赞成卡在时间点提交成果的行为职能类别：业务分析经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/101138848.html?s=01&t=0
标题:大数据开发实习生    地点:沈阳-浑南区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、大数据平台实时计算和分布式并行计算的程序开发,以及开源技术组件的二次开发；2、参与公司大数据处理方向的技术拓展。岗位技术要求：1.本科及以上学历，数学或计算机专业应届毕业生优先；2.具备大数据平台开发经验，熟练Java开发优先；3.了解常见分布式计算框架和技术原理，如Hadoop、MapReduce、Storm、Spark等；职能类别：大数据开发/分析实习生关键字：大数据实习生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/97930890.html?s=01&t=0
标题:java高级开发工程师    地点:沈阳-沈河区    工资:0.8-1.6万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招6人    任职要求:岗位职责：1、参与车联网平台技术选型及核心技术组件的研发。2、参与业务线项目的架构设计和核心模块的详细设计与研发。3、负责编写技术规范文档，并负责开发人员的代码review。4、基于平台技术及思想，对在实施的项目提供方案支持及指导。5、支持和帮助开发团队提升开发效率。岗位要求：1、计算机软件及相关专业，本科及以上学历。2、3年以上设计及研发经验。3、精通JAVA核心编程技术，精通设计模式，具备大并发服务后台设计思路。4、精通主流JAVA开源技术，包括：SpringMVC，Mybatis，IBatis等。5、熟悉http协议、tcp/ip协议、nio模式，并能在开发中熟练使用。6、熟悉Linux、Tomcat、Netty、Apache、nginx等基本原理及使用。7、熟悉常见的NoSQL产品(memcached/Redis/MongoDB)。8、熟练掌握MySQL、oracle等常用关系数据库使用。9、了解web前端开发，主要有javascript、css、jquery、ajax等。10、具备大数据相关经验优先。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-shq/82457530.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师    地点:沈阳-沈河区    工资:0.7-1万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:一、岗位职责：1、按照公司要求完成需求分析，框架设计及编程工作；3、能根据开发计划高质量的按时完成开发任务；4、负责公司电商产品所编写模块的单元测试；5、参与系统的集成测试；6、参与对程序代码的review；7、根据需要积极探索新技术并运用于工作中；二、任职要求：1、专科以上学历，从事java软件开发2年以上;2、熟悉大型分布式系统设计与开发，熟悉各种web缓存、消息队列技术原理、SSO单点登录。在实际项目中使用过redis、kafka、activemq、rabbitmq优先。3、掌握springMVC、spring、Mybatis开发技术或使用过其他相同类型的框架，如struts、hibernate等；4、有过lucene/solr搜索引擎、RestfulAPP接口开发经验优先；5、了解或使用过springboot,springcloud,dubbo服务化框架优先;6、熟悉Oracle、Mysql、Redis等数据库，有一定的数据库设计经验，熟悉数据库设计规范，了解大数据量下数据库的性能优化；7、熟练基于Jsp/Servlet，HTML，JavaScript，Jquery、Ajax、BootStarp、vue.js等开发技术；8、具备良好的沟通能力、学习能力、团队合作精神；工作踏实努力，能承受工作压力；9、有电子商务（电商）平台或互联网金融产品开发经验优先；10、掌握常见的网络编程，熟悉单例、工厂等设计模式，对JVM原理有一定的了解，熟练使用Linux系统优先；职能类别：高级软件工程师互联网软件开发工程师关键字：Java开发高级架构电商金融软件分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-shq/87867871.html?s=01&t=0
标题:高级java开发工程师    地点:沈阳-和平区    工资:1-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:一、岗位资格1、学历要求：国家统招的本科及以上学历2、专业要求：计算机相关专业3、英语要求：四级以上4、工作经验要求：4年以上工作经验5、其他要求：具有良好的思维能力和沟通协调能力，热爱IT行业二、工作职责：1、负责大数据相关产品和项目的设计和开发工作2、参与系统技术架构设计文档的编制工作3、负责项目现场的开发、技术支持4、负责数据库的设计和优化5、负责客户的沟通、协调三、任职要求1、精通JAVA编程技术，熟练使用设计模式，熟悉软件设计的原则，熟练掌握JAVA基础语法,并能熟练使用JAVA数据结构、多线程,了解JAVA内存模型,有一定的JVM调优的经验2、熟悉RESTFUL,SOA等架构思想的理论和实践3、掌握一种以上关系型数据库和NOSQL数据库4、熟悉常见互联网产品的技术思路和架构者优先5、有大型分布式系统和高并发系统的开发经验者优先6、有开源项目经验者优先7、具有linux脚本编程经验者优先8、具有良好的文档编写和培训能力。9、独立工作能力强，有良好的逻辑分析和设计能力。10、沟通协调能力强工作地址沈阳市大东区滂江街26-1号龙之梦国际公寓16-9室公司福利：丰厚底薪、五险一金、双休、法定节假日、餐补20元/天、出差补助100元/天、可办理工作居住证、弹性工作制、年假、员工旅游、员工体检、免费水果、可报销自带笔记本电脑费用等。职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：java开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hpq/75003885.html?s=01&t=0
标题:Java高级开发工程师    地点:沈阳-和平区    工资:3-7千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:任职资格;1.学历：本科及以上学历；2.专业：计算机软件相关专业；3.经验：1～3年及以上软件开发工作经验；岗位职责：1、至少两年以上工作经验，专科及以上学历，计算机相关专业优先；2、掌握面向对象的编程思想，能合理运用常见设计模式；3、熟悉springMVC、spring、Mybatis、hibernate等开源框架，熟练使用Eclipse等开发工具；4、熟悉掌握Html、javascript、css、JSTL、Ajax等前端技术，灵活使用JQuery、EasyUI、bootstrap等框架；5、熟悉tomact、Weblogic、jboss、solr等服务器中的一种；6、精通至少一种数据库应用（ORACLE/MYSQL/MongoDB等），对SQL编程有一定的经验；7、熟悉大数据者优先考虑；8、具有很强的分析问题和解决问题的能力，善于学习；9、良好的职业素质、较强责任感和荣誉感。山海福利：1、法定类：享有五险购买、国家法定节假日；2、活动类：月生日专享礼、集体活动、年晚会盛典，旅游；3、补助类：并统一为实习生、应届毕业生提供宿舍、结婚补助、生育补助、交通补助、通讯补助、餐费补贴、公务专车；4、身心健康类：定期强身健体活动；拓展，文体活动竞赛等；5、特色带薪假期：工龄假、婚假、产假等；6、生活保障类：员工食堂；7、个人发展类：享有入职培训、岗位培训、专业技能培训等，清晰职业规划与个人发展方向；8、公司层面：职位津贴、年终奖金，优秀员工奖金/旅游、五年员工纪念礼品真情奉送等；9、下午茶家文化：设休闲阅读区、多功能茶水间，美味下午茶；10、入职后：试用期3个月，工作成绩突出者可提前转正；企业文化：大连山海集团以“健康生活”的理念为主，崇尚以人为本，团队协作，努力实现员工与公司共同发展,共同打造“大健康产业链”的企业愿景。面试须知:1、着装整洁、大方！2、务必带好个人简历以及相关学历学位证书！3、我司不会向任何一个求职人员收取费用！工作地址：和平区哈尔滨路17号招聘热线：024-31062350职能类别：高级软件工程师关键字：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hpq/96778029.html?s=01&t=0
标题:移动业务外呼客服    地点:沈阳-皇姑区    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招20人    任职要求:本公司是央企大唐电信集团旗下上市公司“大唐融合通信股份有限公司”八家子公司之一。主要运营呼叫中心BPO业务、大数据业务、基于云计算技术的呼叫中心系统开发、技术进出口等业务。以运营商增值业务、金融、政企服务等作为重点发展方向。与各地区通信运营商具有深度合作。本公司在哈尔滨具有成熟的移动外呼项目经验，现强势进驻沈阳中心区域，与沈阳移动直接合作，成熟的运营方式，专业话术，让员工能够尽快熟悉业务与工作环境，赚到高薪并可长期稳定持续发展。一、工作内容：1、根据移动用户信息，负责为移动用户办理移动增值业务，进行问卷调查和客诉处理等相关工作；2、解答客户各项疑问，维系客户，提高客户服务质量；3、不用个人寻找客户，用户接受度高，具有专业客服话术，订单成功率高，简单易懂上手快。二、岗位要求：1、经验不限，有销售经验、电话销售或电话客服经验者优先录用。2、中专以上学历。3、普通话标准，具备较好的沟通能力。4、性格开朗，爱岗敬业，细致耐心。三、薪资待遇：1、薪资构架：基本工资+满勤奖+补助+绩效奖金+月度提成+年终奖金+平调和晋升机会。2、每月工资在4000元-8000元，业绩突出者可达8000以上。3、一经录用，公司与员工签订正规劳动合同。4、法定节假日正常休息，缴纳社会保险，年终有福利，定期组织各项团建和学习提升机会！公司地址：沈阳皇姑区昆山西路89号中信泰富广场（装修中，预计5月24日那周装修完毕）联系电话：18246146669职能类别：咨询热线/呼叫中心服务人员电话销售关键字：客服电话销售移动五险分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hgq/102503573.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师(职位编号：1)    地点:沈阳-浑南区    工资:3-5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:大数据开发工程师：1、负责基于Impala、Spark平台的数据ETL、数据处理、数据发布开发；2、负责数据处理性能调优，对数据库整体架构提出建议；3、参与公司一些平台化产品的开发就业薪资：入职后签定正式劳动合同，享受国家规定的保险福利待遇，专、本科入职起薪平均底薪在3000-5000元/月左右，第二年起薪高于5000元/月，硕士：根据能力；福利：六险二金、双休、早九晚五、绩效奖金、年终项目奖金、节日福利、带薪年假、免费体检等，外地员工提供住宿，本地员工提供班车，有食堂联系人：孙13842061162职能类别：软件工程师算法工程师关键字：etl算法大数据人工智能Java软件开发实习生数据库IT维护python分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/101247949.html?s=01&t=0
标题:对日Java开发工程师    地点:沈阳-浑南区    工资:4-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招6人    任职要求:1、负责后台功能模块的开发，独立进行系统新功能的需求分析和设计；2、分析并解决开发中遇到的问题，维护线上系统的稳定性；3、能够对技术难点进行攻关，具备一定的技术研究能力；4、注重系统高可用、可靠、可扩展及安全方面的细节；5、优先考虑有对日开发经验。任职要求：1)、本科或以上学历，计算机相关专业，Java基础扎实，3-5年以上开发经验；2)、精通Java，熟悉主流J2EE框架，包括Springmvc、Hibernate、Spring、mybatis等，了解常用设计模式；3)、熟练使用eclipse、tomcat、maven、SVN等常用工具；4)、熟练掌握mysql，熟悉复杂sql的处理及优化，有大数据处理经验优先考虑；5)、了解前端框架，Javascirpt、HTML、CSS等相关技术；6)、熟悉Mysql、Oracle等常用数据库、Kafka、ES、Redis、Hbase等的开发；7)、积极主动，思路清晰，沟通协调，有远程离岸开发经验优先；8)、良好的编码风格，熟悉常用的设计模式，能够独立完成应用系统的开发，具有一定的架构经验优先；9)、具有较强的理解能力与解决问题的能力；善于与同事客户交流，具备良好的沟通技能，富有团队精神；10)、具有良好的技术文档和规范化、标准化的代码编写习惯；11)、有责任心，较好的团队合作意识，能承担较大工作压力；双休+五险一金详细可联系张***：024-31162380职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：Java开发对日软件开发Java分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/98650725.html?s=01&t=0
标题:网络信息技术部长    地点:沈阳-和平区    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责集团信息系统建设规划与宏观管理。作为集团信息系统建设的直接领导者，对信息系统的开发计划、运行管理、安全管理、人员配备、经费预算等要进行宏观控制和协调，统筹考虑系统建设的硬件、软件和应用问题；2、为集团提供有效的信息技术支持，密切注意信息技术的发展变化，分析新技术对经营管理与竞争战略的影响，以便及时作出快速反应；3、将集团各经营单位的数据资源整合，实现应用系统之间的数据共享；4、信息沟通与组织协调。承担集团各运营单位、职能部门、各环节之间以及内外环境的信息沟通与协调工作，实现企业的协同作业和信息资源共享；5、管理企业的信息流程，规范企业信息管理的基础标准。要主持拟定企业信息流程的大框架，建立信息管理的基础标准，抓好数据重组工作。任职要求：1、大学本科以上学历，计算机或相关专业；2、6年以上正规项目开发经验，并具有至少3年以上产品经理经验；3、具备良好的创造力与策划能力；4、良好沟通表达能力，优秀的学习能力与动手能力，较强的逻辑分析能力；5、良好的工作规划能力、工作推动能力和沟通能力，具备优秀的分析问题与解决问题的能力；6、有进取心，有激情，勇于挑战与尝试，有较好的抗压能力；7、需要有大数据行业背景，及技术背景；8、对产品运营有经验者优先。职能类别：产品经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hpq/101300225.html?s=01&t=0
标题:网络广告销售专员    地点:沈阳-铁西区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:主要工作：互联网平台广告推广，大数据广告精准投放。要求：有销售经验，表达能力强，敢于挑战自我，实现高收入。职能类别：销售代表电话销售关键字：销售业务员专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-txq/102063078.html?s=01&t=0
标题:中高级程序员（Java）    地点:沈阳    工资:0.6-1.1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责系统设计与开发；2、负责新需求开发与BUG修改3、负责编写开发相关文档任职要求：1.计算机相关专业本科或以上学历，2年以上JAVA开发经验；2.精通java技术体系及相关框架，有在SpringMVC、Spring、MyBaitas等框架下的实际开发经验；3.精通JavaScript、Vue、Ajax、DOM等前端技术；4.熟练HTML5、XHTML/XML、CSS、BootStrap、D3、Jtop等，熟悉页面架构和布局；5.对新技术敏感，求知欲强，能快速学习并具备较强的技术领悟能力；6.有良好的时间和流程意识；7.有较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队；8.精通消息中间件等相关技术并能熟练使用各种工具；9.熟练掌握ORACLE数据库的安装和配置，能熟练编写高效率的SQL语句；10.熟悉SOA的架构设计，数据模型设计；11.掌握SVN/GIT代码配置工具的使用；12.对分布式，以及高并发，大数据量的架构设计有一定认识。福利：国企上市公司、七险一金、工会福利职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/101891096.html?s=01&t=0
标题:客户经理（东北三省）    地点:沈阳    工资:0.2-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:一、部门：沈阳区域平台二、职位名称：客户经理/高级客户经理三、工作地点：沈阳/大连/长春/哈尔滨四、职位要求:1)计算机应用、电子信息、通信及自动化、软件开发、市场营销等相关专业本科以上学历，有2年以上行业客户销售经验；2)对行业客户方案营销工作有较深刻认知，具备IT系统集成方案产品营销方面的知识，有较强的市场感知能力，能够敏锐地把握市场动态；3)拥有高度的工作热情和强烈的进取心，具有出色的人际沟通能力及团队合作精神，诚实守信、严格自律；4)具备独立的客户开拓能力，能够独立的给客户从营销层面讲解方案产品内容，进行有效的客户互动沟通，了解客户的实际需求，识别捕捉市场商机,建立良好的客户销售网络；5)具备一定的工作阅历及项目实操经验，有一定的外语能力，熟练操作办公软件；岗位职能：1)按照岗位责任书要求完成本职工作；2)具备优秀的公关能力，并自觉做好所负责行业客户的公关工作,开拓与维护公司在本区域内的关键行业客户关系；3)充分把握客户需求动向，主动分析所负责行业客户需求，引导帮助客户，对项目进程可以完全独立的进行分析、总结、判断，并根据项目情况协调并组织公司资源，规划具体的跟进执行过程及方案产品在客户层面的推进工作；4)可以依据项目要求出差；优先条件：1)有银行、保险、政府（公检法司监等）、企业等客户资源的工作经验者优先；2)有销售影像数据采集产品，如高速扫描仪、指纹采集、人脸识别、声像同录等产品工作经验优先；3)有对小机、服务器、虚拟化、网络技术、存储（分布式）、备份方案产品等数据中心系统集成项目工作经验者优先；4)有对IT的超融合基础架构技术、区块链技术、人工智能未来发展、大数据生态链等前沿的知识的了解，并对相关知识有较强的市场感知能力，能够敏锐地把握市场动态者优先；5)有高端生产型激光打印机销售工作经验者优先；职能类别：市场/营销/拓展经理客户经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/40619793.html?s=01&t=0
标题:数据库开发助理/学徒    地点:沈阳    工资:3-5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:职位描述：1、负责公司互联网产品数据分析，数据表报开发；2、负责QQ、空间、会员业务的数据运营报表开发；岗位要求：1、大专及以上学历，计算机、数学、统计学及相关专业优先；2、有数据库开发相关工作经验、有互联网行业数据开发经验者优先；3、了解SQL、PL/SQL，具备海量数据处理优化能力优先；4、工作细致、责任心强，具备较强的学习能力及理解能力；工作时间：1、常规工作时间：周一至周五，8:30-17:30，周末双休；2、法定节假日正常休息；3、连续工作满1年者享受5天带薪年假；福利待遇：1、科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度！2、为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧！3、人性化的培训管理制度、一对一的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！4、五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！职能类别：数据库工程师/管理员大数据开发/分析关键字：数据库开发助理学徒分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/102607041.html?s=01&t=0
标题:国企项目实习生技术岗    地点:沈阳    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招8人    任职要求:岗位职责；1，软件开发测试、大数据开发、系统运维工程师及实习生（零基础无专业限制，有意想转行者请联系招聘经理）岗位要求；1，统招大专以上学历，年龄20~30，应/往届毕业生，有志于在IT行业发展。2、专业不限，所含专业包括计算机、电子、软件工程、自动化、测控、机电、机械、土木土建等；薪资待遇；1，早八晚五，周末双休，五险一金，不加班；2，试用期3500+转正4500+项目奖金+员工福利,年底13薪3，有意向可以投递简历，一经录用，待遇从优。职能类别：软件工程师电子商务专员关键字：技术IT网络JAVAWEB测试双休高薪五险一金实习生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/95626619.html?s=01&t=0
标题:品牌分析/大数据开发    地点:沈阳    工资:3.2-5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责1、在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，；2、收集用户需求和竞争产品信息，为产品规划提供支持；3、收集产品市场销售数据。任职资格1、市场营销、管理类、广告类或相关专业专科以上学历；2、有较好的综合素质及文化修养；3、诚实勤奋，有良好的沟通及协调能力，较强的执行能力；4、熟练操作OFFICE软件。工作时间：1、常规工作时间：周一至周五，8:30-17:30，周末双休；2、法定节假日正常休息；3、连续工作满1年者享受5天带薪年假；福利待遇：1、科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度！2、为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧！3、人性化的培训管理制度、一对一的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！4、五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！职能类别：产品/品牌专员系统分析员关键字：品牌数据分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/101730781.html?s=01&t=0
标题:大客户销售经理(J10214)    地点:沈阳    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责：1.负责公司大数据产品的销售，如舆情监测产品、商情监测产品等；2.能够基于公司产品特点和优势为客户提供准确可靠的解决方案；3.完成公司制定的销售指标，能够为客户提供相关产品咨询和培训。任职资格：1.大专及上学历，3年以上销售经验；2.熟悉舆情行业（或有4A、公关或互联网媒体广告销售经验），熟悉SaaS商业模式，了解企业市场活动、广告推广的运作方式；3.具有良好的市场拓展能力和沟通能力，准确找到目标客户，并获得客户认可；4.具有良好的执行力，能够保质保量的完成领导安排的各项工作；5.具有良好的学习能力，抗压能力强，有一定的项目管理经验；6、英语口语流利，可熟练与客户沟通交流。职能类别：销售经理关键字：大客户销售经理舆情产品分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/102359986.html?s=01&t=0
标题:京东/天猫客服主管    地点:沈阳-和平区    工资:4-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:辽宁同人电子商务有限公司，主营高端厨房电器。公司成立20余年，致力线上销售近10年，拥有多家线上店铺。在日新月异的互联网行业，我们已经踏上大数据、新零售商业模式的探索之路，欢迎你的加入！京东福库旗舰店：https://mall.jd.com/index-10519.html天猫福库凯麒专卖店：https://cuckoo.tmall.com/shop/view_shop.htm?spm=a220m.1000862.1000730.1.4ee2f2b6mf6a7l&user_number_id=192166995&rn=e7298aae0683a1530c0ff72a5fcc3af7岗位职责：1、解决店铺疑难顾客、疑难订单；2、跟进检查客服的聊天记录，发现问题做到第一时间纠正，并每周汇总培训，提升组内员工工作能力；3、检查每周客服组员工的考核指标，针对性的做培训，提升组内员工工作能力；4、通过客服聊天记录收集顾客及商品市场信息，并反馈给各店铺及营销部；5、新员工的培训，完善客服部的各项制度及资料；6、安排客服部门排班情况，要做到无空岗现象发生，新上岗客服要参与挂店排班；7、跟进检查所有店铺的订单处理情况、客服DSR情况、评价处理情况；8、接到活动方案后，做出活动相关问题的标准话术，并放入团队话术中；9、每日检查各店导单、发货、售后等情况；职能类别：网店/淘宝客服网店店铺管理员关键字：淘宝客服淘宝主管京东客服主管客服销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hpq/80377352.html?s=01&t=0
标题:急招Java研发助理5k+(职位编号：1)    地点:沈阳-浑南区    工资:5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:任职要求：1.大专及以上学历，计算机相关专业，应往届不限2.具有良好的沟通能力和团队精神，工作热情，有一定的学习能力3.优秀毕业生可以考虑培养4.有手机软件开发经验优先，熟悉javac++者优先福利待遇：1.正式录用签订劳动合同2.公司提供七险二金：养老保险+医疗保险+生育保险+工伤保险+失业保险+补充医疗保险+商业保险+住房公积金+企业年金（随员工入职年限增长）3.绩效奖金4.年终项目收益奖5.满勤奖6.带薪年假7.节日福利（享受国家所有法定假日福利）8.每年提供员工免费体检一次9.周末双休，无强制加班，五天八小时工作制10.无责任底薪11.全年13至14薪（具体根据部分划分而定）12.提供交通补助、电话补助、住房补助及餐补13.市内五区提供班车，提供食堂就餐14.为有员工提供良好完善的职业晋升空间及平台15.每年2次团队建设活动旅游职能类别：配置管理工程师网站策划关键字：etl算法大数据人工智能Java软件开发实习生数据库实习生python分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/101677118.html?s=01&t=0
标题:电话销售(3200双休）    地点:沈阳-和平区    工资:3-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:此岗位非保险电销，无压力，欢迎喜欢言谈的你加入！！岗位描述：1.公司提供大数据，电话沟通意向群体，培训经理亲自指导；2.营销模式简单易学，入职前人事培训主管亲自培训；3.每天工作管理人性化，每周单休，法定假日正常带薪休息；年底扩建期，就这一次，坚持下来你们都是管理者！！！薪资待遇：底薪3200+高提成+奖金+各种补助=4000-10000元节假日高福利+年终奖工作时间：早上8.30-晚上5.30周末双休不加班法定节假日带薪休假5A级办公环境包住宿公司提供寝室环境优雅上班便利公司经常聚餐+不定期省内旅游，公司氛围特别好咨询电话：13840170924工作地址：沈阳市和平区青年大街昌鑫大厦E座10楼公司电话：024-31627308职能类别：销售代表关键字：渠道销售直销销售电话销售销售专员销售经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hpq/93498383.html?s=01&t=0
标题:高级客户经理/客户经理    地点:沈阳    工资:0.2-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:一、部门：沈阳区域平台二、职位名称：高级客户经理/客户经理三、工作地点：沈阳四、职位要求:1)计算机应用、电子信息、通信及自动化、软件开发、市场营销等相关专业本科以上学历，有2年以上行业客户销售经验；2)对行业客户方案营销工作有较深刻认知，具备IT系统集成方案产品营销方面的知识，有较强的市场感知能力，能够敏锐地把握市场动态；3)拥有高度的工作热情和强烈的进取心，具有出色的人际沟通能力及团队合作精神，诚实守信、严格自律；4)具备独立的客户开拓能力，能够独立的给客户从营销层面讲解方案产品内容，进行有效的客户互动沟通，了解客户的实际需求，识别捕捉市场商机,建立良好的客户销售网络；5)具备一定的工作阅历及项目实操经验，有一定的外语能力，熟练操作办公软件；岗位职能：1)按照岗位责任书要求完成本职工作；2)具备优秀的公关能力，并自觉做好所负责行业客户的公关工作,开拓与维护公司在本区域内的关键行业客户关系；3)充分把握客户需求动向，主动分析所负责行业客户需求，引导帮助客户，对项目进程可以完全独立的进行分析、总结、判断，并根据项目情况协调并组织公司资源，规划具体的跟进执行过程及方案产品在客户层面的推进工作；4)可以依据项目要求出差；优先条件：1)有银行、保险、政府（公检法司监等）、企业等客户资源的工作经验者优先；2)有销售影像数据采集产品，如高速扫描仪、指纹采集、人脸识别、声像同录等产品工作经验优先；3)有对小机、服务器、虚拟化、网络技术、存储（分布式）、备份方案产品等数据中心系统集成项目工作经验者优先；4)有对IT的超融合基础架构技术、区块链技术、人工智能未来发展、大数据生态链等前沿的知识的了解，并对相关知识有较强的市场感知能力，能够敏锐地把握市场动态者优先；5)有高端生产型激光打印机销售工作经验者优先；职能类别：销售经理高级客户经理/客户经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/48162935.html?s=01&t=0
标题:商务平台推广专员    地点:沈阳-铁西区    工资:3-4.5千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1..平台的系统使用说明引领2.系统页面的链接更新维护（股票，期货等）3.钢材采购、销售上下游的对接使用4.第三方物流体系的衔接与跟进5.物资规格、型号、数量、资金、票据等大数据的统计6.各部门领域的客户关系建立与维护等.职能类别：市场/营销/拓展专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-txq/100795545.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师    地点:沈阳-浑南区    工资:0.7-1.4万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责大数据类解决方案设计、开发工作；2、负责数据统计，数据分析、挖掘工作；3、负责跟踪大数据技术的发展趋势，进行相关技术的预研；岗位要求：1、掌握hadoop、hive、hbase、storm、spark、flink、kylin一种或者几种平台，1年以上的开发经验，并对其架构有一定的理解；2、掌握数据仓库、ETL开发相关技术；3、掌握JAVA、Python或Scala语言之一，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；4、熟悉Linux操作系统，对shell编程有一定了解；5、具有很强的学习、分析和解决问题能力，良好的团队意识和协作精神，有较强的内外沟通能力；6、具有Kafka、Storm、Spark实时大数据计算经验者优先考虑。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/102128910.html?s=01&t=0
标题:前端开发工程师（JAVA）    地点:沈阳    工资:6-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、根据业务需要目标，设计整体解决方案并落实；2、负责公司产品开发及技术框架的选择与搭建；3、参与完成新产品的需求分析和概要设计、方案的验收和修订；4、进行产品的疑难问题的处理，参与产品技术攻关；5、开展售前、售后项目产品技术支持；6、控制产品开发进度，调整计划，编制客户需求、脚本、技术文档、操作说明书等文件上报；7、负责项目产品的更新、升级、维护工作；8、熟练进行网络的搭建和网络设备的基本维护和故障处理；9、根据WEB页面展示标准，利用专业工具编写脚码，并向后端提供脚码文本；10、熟练应用脚本丰富WEB端展示页面；11、在页面中编入后端提供的接口文档，获取后台数据，实现WEB页面的动态展示；12、设计和开发公司网站和IO办公系统；13、负责软件的系统测试与分析、改进，完成测试报告；14、负责软件的技术保密和安全、培训、技术分享受交流工作，相关技术文件的组卷归档；15、研发管理标准的起草与合理化建议；16、其他临时交代的工作；任职资格：1、熟练使用以太网SOKET通信、HTTP协议、前端各种框架、浏览器；2、熟练使用ECHART实现数据展示；3、熟练掌握JavaScript、CSS、HTML5等前端开发技术；4、熟练掌握Oracle/DB2/Informix/SQLServer/MySqlSQL中多种数据库的开发，熟悉数据库建模，并具有较好的数据库设计经验和SQL功底；5、了解大数据的基本架构，对大数据技术有一定的认知；6、具有较强的文档整理、方案撰写和与客户沟通的能力；7、思维敏捷，工作主动性强、有责任心，具备良好的协调能力和团队合作精神;8、良好的面向对象设计和开发能力，能够独立实现复杂的业务逻辑、解决困难问题;9、精通HTML5，JavaScript，nodejs，ECharts，深刻理解W3C标准，websocketAPI接口设计，websocket即时通信者优先。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/98188032.html?s=01&t=0
标题:产品运营总监/产品经理    地点:沈阳    工资:3-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：l、负责/协助制定互联网+技术服务3-5年业务规划，包括战略方向、商业模式、运营规划以及战略合作、战略投资等方面的规划，并且能够保证顺利实施。2、负责基于安全可视化与大数据分析技术的监控平台产品的需求分析、设计改进和开发管理，包括收集用户/客户的需求，进行市场和竞争分析，制定产品方向。3、负责产品上线后的用户体验跟踪、用户关系维系、产品问题反馈、功能修改和版本升级，确保产品服务的旺盛生命力。4、负责撰写产品技术白皮书，产品功能说明文档，产品宣讲PPT，能够配合前端销售为客户讲解产品和方案，能够与后端研发人员沟通产品技术开发需求。5、负责跟踪和了解行业内领先产品的产品功能、技术架构、研发团队和战略方向等信息。任职要求：l、熟悉WEB应用、WEB信息安全、开发语言、中间件、数据库等基础知识。2、有较强的沟通表达能力、文字写作能力。职能类别：产品总监技术总监/经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/81281093.html?s=01&t=0
标题:基地拓展经理（长春）    地点:沈阳    工资:6-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、负责推进大数据相关基地在吉林省重点城市的落地事宜，并推进与主要城市大数据合作；2、负责大数据政务服务及工业大数据等业务的应用和推广工作；3、积极拓展政府和行业资源，维护客户关系，完成指定的拓展任务；4、与拓展客户进行产品、技术、应用方向等交流，挖掘潜在的客户需求；5、协同其他部门做好市场调研和可行性分析，并参与制定解决方案；6、负责宣讲和推介公司的基地、平台和方案，参与客户的投标和相关咨询；7、完成公司交办的与基地运营商务拓展、大数据行业应用等相关的其它工作；8、具备对客户需求和行业重点的深度洞察能力；9、善于与政府官员、企业高管进行有效沟通。基本要求：工作经验5年以上，政府人脉丰富；从事系统集成、系统软件销售、云计算、大数据销售、商务谈判；技能公文撰写，熟悉合同法相关知识；专业、性别不限；本科；年龄30岁以上。工作地址：长春职能类别：商务经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/99057882.html?s=01&t=0
标题:车载电子软件测试助理(职位编号：1)    地点:沈阳    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:任职要求：1、大专以上学历，理工科专业优先2、理工类相关专业计算机、电子信息、软件工程、自动化、测控、机电等，可考虑。3、接触过或对电子应用感兴趣者优先考虑，接受转行3、做事认真、细心、负责福利待遇：1.正式录用签订劳动合同2.公司提供七险二金：养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险、补充医疗保险、商业保险二金：住房公积金、企业年金（随员工入职年限增长）3.绩效奖金4.年终项目收益奖5.满勤奖6.带薪年假7.节日福利（享受国家所有法定假日福利）8.每年提供员工免费体检一次、周末双休，无强制加班9.每年2-3次团队建设活动旅游10.全年14薪（具体根据部分划分而定）11.提供交通补助、电话补助、住房补助及餐补12.公司提供市内五区班车、食堂就餐13.为有员工提供良好完善的职业晋升空间及平台联系人孙13842061162职能类别：电气/电器工程师汽车检验/检测关键字：车载电子电子应用大数据研发java开发实习生零基础软件测试分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/100385954.html?s=01&t=0
标题:运营经理（运营二组）    地点:沈阳    工资:6-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位说明：1.负责项目的运营人员管理、运营流程制定及优化工作，为客户提供专业化的运营支撑和咨询服务；2.对项目运营质量负责，围绕项目KPI指标和阶段性重点工作，通过市场研究、用户研究、大数据分析等方法及工具，提出系统的解决方案和改进建议；3.根据项目要求，定期输出运营报告，根据项目节点，输入标准化流程文档；4.规划营销目标，协助客户推进方案的落地实施，并跟进实施效果评估和方案优化；5.根据项目要求做好客户业务沟通及内部协调工作；6.精通Office常用办公软件，能够使用WORD或PPT独立完成汇报材料及项目方案、策划方案等工作。任职要求：1.具有电信行业、互联网行业3年以上工作经验，且至少具有以下方向中至少两个方向的的运营经验（互联网、SP增值业务、系统集成类项目、运营商类信息化项目）；2.具备良好的组织沟通能力和团队精神、乐于接受挑战，执行能力强；3.有较强的文字功底、逻辑分析能力、数据敏感性；4.有一定的开发经验，能够与产品人员、技术人员将需求沟通清楚，并出具准确技术开发需求。职能类别：网站运营专员新媒体运营关键字：互联网运营分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/102268487.html?s=01&t=0
标题:东软集团定制程序员    地点:沈阳-浑南区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1.认同东软集团企业文化，致力于进入软件行业，对开发，运维，项目管理等感兴趣；2.对软件学习与开发感兴趣3.理工类专业优先，任职资格：1.应往届学生均可2.专科及以上学历3.优先接收，机械、自动化、电气工程、机电类、土木建筑类等相关专业想转型的人才薪资福利：档案工资：3000-5000六险二金+年终奖+项目奖金+年底双薪+周末双休+交通补助工作时间：1.周一至周五，周六周日双休2.工作地点：沈阳大连职能类别：互联网软件开发工程师手机应用开发工程师关键字：JavaC语言c++云计算大数据手机APP实习生提供住宿东软分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/90944870.html?s=01&t=0
标题:数据开发工程师（YD7）    地点:沈阳    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责:负责数据和业务相关内容开发和维护工作任职资格:1、具有1-2年PB级别的大数据开发经验；2、熟悉hadoop相关各种开源项目，有Hive/spark/Hbase/storm实际经验者优先;3、掌握MapReduce处理问题思想，熟悉分布式计算模型或有高效索引技术经验者优先;4、熟悉Linux系统，有电信BI行业经验者优先录用;5、软件基础理论知识扎实，具有良好的数据结构、算法功底;6、具备良好的表达沟通能力以及文档编写能力7、对数据分析新技术敏感，有一定独立分析，技术研究能力，具有良好的团队合作精神。职能类别：其他关键字：数据开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/99557671.html?s=01&t=0
标题:数据开发工程师（YD7）    地点:沈阳    工资:0.5-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责:负责数据和业务相关内容开发和维护工作任职资格:1、具有1-2年PB级别的大数据开发经验；2、熟悉hadoop相关各种开源项目，有Hive/spark/Hbase/storm实际经验者优先;3、掌握MapReduce处理问题思想，熟悉分布式计算模型或有高效索引技术经验者优先;4、熟悉Linux系统，有电信BI行业经验者优先录用;5、软件基础理论知识扎实，具有良好的数据结构、算法功底;6、具备良好的表达沟通能力以及文档编写能力7、对数据分析新技术敏感，有一定独立分析，技术研究能力，具有良好的团队合作精神。职能类别：其他关键字：数据开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/99760588.html?s=01&t=0
标题:业务流程产品专家(职位编号：002)    地点:沈阳-沈河区    工资:6-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、负责通逸金服各项产品的商业决策流程业务的优化和产品化，基于用户痛点和创新服务模式，提升客户体验；2、基于商业决策流程全链路的体验分析与数据分析，发现关键业务问题，制定业务与产品优化方案，提炼业务模型；3、熟练各种财务模型的搭建，善于从大局出发抓住主要矛盾，并在把握业务方向的同时，又能深入细节提出具体的可执行的行动建议；4、能够带领团队或者独立与多部门沟通合作，推动复杂项目方案实施落地，保障项目进度与质量。任职要求：1、本科及以上学历，3年以上工作经验；2、精通大型商业软件的开发、交付、维护流程，拥有商品定价体系搭建、流程优化或六西格玛的专业经验，知名企业、咨询公司流程专家优先考虑；3、对大数据和人工智能领域有深入理解，能与相关领域专家配合共同完成数据采集、分析、展现，能够主导商业决策数据模型设计，实现数据驱动决策；4、有敏锐的问题发现能力、良好的数据运用能力，能独立从数据或事件中挖掘问题，定位根因。职能类别：业务分析经理/主管关键字：业务流程经理业务分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-shq/100931689.html?s=01&t=0
标题:直播平台软件工程师    地点:沈阳-和平区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责直播服务端软件的开发和维护2.负责流媒体直播协议的编解码3.负责转码云的搭建和维护任职要求：1、本科及以上学历2、半年或以上实际项目开发经验3、熟练掌握直播主流技术知识，比如nginx-rtmp,srs,等主流软件4、熟练使用c/c++,熟悉或者了解多种或者一种以下的语言，python，golang，lua5、熟悉流媒体协议rtmp，rtsp，hls，熟悉mp4，flv等格式6、了解ffmpeg，并且或者使用相关工具7、了解linux系统基本操作8、有CDN行业或大数据分析行业优先沈阳艾尔时代科技发展有限公司注册成立于2017年3月，注册资金1000万元，公司办公地址位于沈阳美丽的浑河南岸－5A级商务楼中海国际中心。艾尔时代公司将20年生产制造企业完整的运作经验，领先的企业管理理念，极具前瞻性的管理思维，创造性的融汇贯通于一款软件产品之中，从根本上解决企业发展过程中的经营和管理困境。这将是一款史无前例的产品，必将引发管理软件行业一场颠覆性的革命。现公司虚席以待，诚招各路精英加盟。如果您是：人力资源，财务管理，生产管理，供应链管理，物流管理，销售及市场、客户关系，软件开发等领域专家和资深人士，如果您在追求一个极具诱惑的薪酬待遇的同时，还有一份尚未泯灭的人生梦想，还有一腔渴望并无惧挑战的工作热情，请您加入我们。我们将为您提供：1、一个值得一生追求的梦想和事业；2、一群并肩战斗的兄弟；3、同行业极具吸引力的薪资、福利待遇；4、高额企业红利分享机制；5、贡献突出者可获股权奖励；6、一个5A级的办公环境；职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hpq/87523450.html?s=01&t=0
标题:大数据高端技术讲师    地点:沈阳-浑南区    工资:1.5-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:职位名称:大数据高端技术讲师工作地点：沈阳、大连、天津、广州工作职责：1.按照教学大纲高质量完成日常授课任务；2.根据销售渠道的招生需要，高质量完成短期实训的授课任务；3.配合市场需要，高质量完成技术讲座的授课任务；4.积极参与部门内训，保持技术先进性；5.配合教研员完成相关的教学资料（实训大纲、教学PPT、教学用书、教学案例等）的研发工作。工作经历或技术背景：1.3年以上Java或者Python软开工作经验，学历本科及以上；2.熟悉数据库，Linux系统；3.熟悉大数据批处理计算生态技术（Hadoop、Sqoop、Hive、Hbase、Spark、调度框架等）；4.熟悉大数据实时计算技术（Storm或者Sparkstreaming、Flume、Kafka等）；5.熟悉分布式系统、文本处理技术等；6.对机器学习算法熟悉者优先；7.表达能力强，声音清晰自然，个性开朗，乐于与人交流；（注：本职位对这条很重视）.简历发送邮箱songjy@neusoft.com职能类别：培训讲师高级软件工程师关键字：大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/97920997.html?s=01&t=0
标题:大数据/软件开发实习生(职位编号：1)    地点:沈阳    工资:2.5-4千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:任职要求：1、大专以上学历，理工科专业优先，所含专业包括计算机、电子信息、软件工程、自动化、测控、机电等。2、接触过或对电子商务感兴趣者优先考虑3、做事认真、细心、负责4、欢迎应往届大学毕业生或者想转行人士也可以参加福利待遇：1.正式录用签订劳动合同2.公司提供七险二金：养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险、补充医疗保险、商业保险二金：住房公积金、企业年金（随员工入职年限增长）3.绩效奖金4.年终项目收益奖5.满勤奖6.带薪年假7.节日福利（享受国家所有法定假日福利）8.每年提供员工免费体检一次、周末双休，无强制加班9.每年2-3次团队建设活动旅游10.全年14薪（具体根据部分划分而定）11.提供交通补助、电话补助、住房补助及餐补12.公司提供市内五区班车、食堂就餐13.为有员工提供良好完善的职业晋升空间及平台联系人孙13842061162职能类别：数据库工程师/管理员软件工程师关键字：大数据开发急招五险一金python爬虫实习生零基础分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/100384382.html?s=01&t=0
标题:售前方案经理-工业方向    地点:沈阳    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.做好市场调研工作，了解大数据或企业信息化行业技术发展动态及***研究方向和内容，为销售部门提供具有竞争力的解决方案；2.根据与客户深入沟通情况，帮助客户梳理系统需求和现状，以输出系统解决方案和预算为目标；3.支持销售人员与客户进行技术交流、技术引导、技术方案讲解、产品应用系统演示；4.协同销售部门根据评分标准、项目特点、竞争态势等进行相应投标文件、项目文本、文档等前期准备工作，确保项目可以通过客户审核；5.做好项目标书的前期准备、讲解及用户答疑等工作，并协同工程技术部门主持售前现场测试，充分考虑并做好项目评审工作；6.负责与公司其他部门的工作衔接，如项目交接、协作等，完成公司或部门安排的其他工作。任职资格：1.大学本科及以上学历，计算机、通讯、网络或理工科相关专业；2.有3-5年及以上售前、解决方案工作经验；3.具有较强的语言表达能力和书面表达能力；4.具有团队合作精神及良好的沟通能力；5.对云平台，大数据，企业管理信息化建设（尤其是大型软件如SAP、Oracle等）、运维等有一定经验者优先。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/101920240.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师高级    地点:沈阳-铁西区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、负责系统的架构设计以及编码工作；2、负责系统的性能调优以及代码结构优化；3、负责系统核心代码逻辑的抽象封装；4、负责自主研发引擎的算法设计和实现；5、负责系统设计说明书以及接口文档的输出；技能要求1、本科及以上学历，二年以上Java领域的设计与开发经验，能熟练应用Java语言的技术体系和常用框架；2、JAVA基础扎实：熟悉IO，多线程，异步处理，集合类等基础框架和常用中间件产品（缓存，消息，搜索等.最少熟悉SpringBoot、Dubbo、Zookeeper、MQ、Redis、MySQL）；3、熟悉互联网应用设计模式，在大型分布式、高并发、高性能、高可用系统设计，开发和调优方面有实际经验者优先；4、有无线App、Html5或（BAT）开放平台等平台API设计开发相关经验者优先；5、熟悉Linux环境开发，熟悉常用SHELL命令；加分项1、有商城系统、ERP、WMS开发经验的优先考虑；2、大数据量数据库分库分表经验；3、热爱技术，参与技术开源社区者优先考虑；职能类别：软件工程师关键字：JavaB2B2B2C商城ERP分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-txq/100403585.html?s=01&t=0
标题:研发项目经理（Java）(职位编号：1)    地点:沈阳-和平区    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位要求：1、负责项目的管理和实施，把握项目开发的进度、质量、成本和风险控制，保证项目按计划完成；2、负责对业务需求的调研、分析和设计；3、在项目实施和维护过程中，能总结客户提出的问题，并筛选有价值的需求，协助研发人员提升产品品质；4、善于总结项目实施经验，优化项目实施方法，撰写产品知识和工作技能文档；任职资格：（1）计算机或相关专业本科或本科以上学历；（2）有扎实的IT综合知识：熟悉软件开发和实施的过程，通晓软件开发技术、数据库等基础知识；（3）具备良好的技术文档的编写能力，包括需求分析、技术方案、进度计划、测试计划、测试方案、测试报告等，熟悉使用PPT，VISIO，PROJECT等工具，具有优秀的讲解方案的能力；（4）有2年以上大型软件开发经验，2年以上大型软件工程项目管理经验；（5）善于与客户沟通交流，能把握客户的需求，控制项目实施的进度和质量；（6）责任心强，能适应大强度的工作压力；（7）熟悉java、j2ee、spring、javascript、html、jquery、ext等技术；（8）有政府网站类项目建设经验者优先，有舆情、大数据类项目建设经验者优先。职能类别：项目经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hpq/82390782.html?s=01&t=0
标题:java+AI人工智能/UI设计师    地点:沈阳    工资:3.5-5.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:【岗位方向】：1、Java+大数据软件开发工程师定岗生2、用户界面（UI）设计师定岗生3、Python+人工智能开发工程师定岗生【任职要求】：A：开发类1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业，招收应届生2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、Java、.Net、PHP等；工作态度端正，有责任感，组织性、纪律性强；具有良好的逻辑思维能力、团队合作能力；B：UI设计：1、美术、平面设计相关专业，大专或以上学历，应往届毕业生或在读生；对设计软件有基本的了解，良好的色彩感悟力，较好的美学素养；职能类别：软件工程师UI设计师/顾问关键字：软件JavaAI人工智能UI设计分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/102608682.html?s=01&t=0
标题:大客户经理（辽宁）    地点:沈阳-大东区    工资:0.3-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1、保持与客户的日常沟通，与客户建立良好合作关系；2、进行目标客户深度开发和服务；3、维护客户关系管理系统，完善客户和项目信息，保证销售数据的准确和完整；4、积极参与公司举办的各类市场推广活动，参与团队交流分享，与团队共同成长。任职要求：1、学历不限，本科及以上优先，专业不限，有销售经验；2、自信、开朗、具备良好的市场开拓能力，热爱销售工作，有创业的热情，渴望高收入；3、工作积极主动，能承受较大工作压力，对公司忠诚，有强烈的责任心；4、具备较强的市场分析、营销、推广能力，良好的人际沟通、商务谈判能力，分析和解决问题的能力，有教育培训行业销售经验者优先；5、能够适应长期出差的工作状态。发展机会：起航股份处于全国银行教育培训行业的领先地位，公司选人用人机制灵活。福利待遇：高提成、五险一金、绩效奖金、节日福利公司介绍：起航股份于2007年1月正式成立，总部位于上海，主要为金融机构提供咨询服务，线下和线上的培训服务，小微金融与消费金融解决方案。起航股份与全国1864家银行机构（包括工行、农行、中行、建行、交行五大国有银行，招商、中信、民生、兴业及浦发银行等大型股份制银行，按核心一级资本净额排序前20家农商行中的19家农商行）有着深入合作，业务覆盖全国30个省1200余市县，培训人次超过350万。公司为上海市高新技术企业，拥有自主知识产权和专利，在银行教育培训领域市场占有率第一。起航股份于2015年8月25日挂牌新三板，股票代码为833380，是首家登陆新三板的金融综合服务的公司。起航股份以金融教育为核心，以教育培训及金融服务为方向。在教育培训领域深入研发，大力推广线上+线下的混合式学习方式，与客户共建企业大学，为客户提供定制化的培训服务，协助客户将知识转化成生产力；同时，结合客户的现实需求，整合业内知名公司资源，借助大数据及互联网，打造金融综合服务平台，为客户提供小微信贷，消费信贷，金融市场，财富管理综合解决方案。起航股份立志成为金融行业综合服务的领袖企业，以驱动行业进步，为员工搭建事业平台，为社会做贡献为使命，力争为金融机构及金融人才创造更大的价值。公司网址：http://www.qihangedu.com/职能类别：销售总监银行客户总监关键字：银行客户金融教育销售总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-ddq/101883627.html?s=01&t=0
标题:人工智能研发实习生(职位编号：1)    地点:沈阳-浑南区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招8人    任职要求:1.本科及以上学历，应往届不限，应届生提供实习岗2.针对应届生，可提供签订第三方就业协议3.理工类优先，其他面议4.有一定的计算机应用及操作基础者优先考虑5.具有良好的沟通能力及团队协作意识6.具有较强的学习能力，积极努力，责任心福利待遇：底薪：3500-55001.正式录用签订劳动合同2.公司提供七险二金：a)养老保险b)医疗保险c)生育保险d)工伤保险e)失业保险f)补充医疗保险g)商业保险二金：g)住房公积金h)企业年金（随员工入职年限增长）3.绩效奖金4.年终项目收益奖5.满勤奖6.带薪年假7.节日福利（享受国家所有法定假日福利）8.每年提供员工免费体检一次9.周末双休，无强制加班10.全年13至14薪（具体根据部分划分而定）11.提供交通补助、电话补助、住房补助及餐补12.市内五区提供班车，提供食堂就餐13.为有员工提供良好完善的职业晋升空间及平台14.每年2次团队建设活动旅游职能类别：数据库工程师/管理员软件工程师关键字：etl算法大数据人工智能Java软件开发实习生数据库IT维护python分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/101554045.html?s=01&t=0
标题:招聘前端开发工程师(职位编号：1)    地点:沈阳-浑南区    工资:3.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位要求：1.大专以上学历，计算机相关专业；2.掌握类似bootstrap、angularJS、vue、less等内容；3.至少一年以上开发经验；有意者请投简历到邮箱shi-lei@neusoft.com职能类别：Web前端开发其他关键字：软件开发住宿javac++岗前大数据东软人工智能零基础前端开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/101914357.html?s=01&t=0
标题:技术部诚聘开发工程师    地点:沈阳    工资:3.5-5.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:岗位描述：1、在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；2、能独立处理和解决所负责的任务，负责公司新产品的研发和设计；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；招聘要求：1、大专及以上学历，计算机、机电类、电子类、网络类及相关理工科专业毕业；2、做事认真、细心、负责，能够专心学习技术；3、有良好的工作态度和团队合作精神；4、优秀的应往届毕业生可适当放宽条件；工作时间：1、常规工作时间：周一至周五，8:30-17:30；2、法定节假日正常休息，周末双休；3、连续工作满1年者享受5天带薪年假；福利待遇：1、科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度！2、为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧！3、人性化的培训管理制度、一对一的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！4、五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！职能类别：大数据开发/分析关键字：Java开发软件分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/101398072.html?s=01&t=0
标题:高级云业务咨询顾问    地点:沈阳-沈河区    工资:0.8-1万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.负责完成售前客户的调研分析和企业数字化转型解决方案的售前支持2．推进传统企业客户的数字化转型与互联网信息技术以及云的管理应用有效结合3.系统分析和梳理用友云的解决方案与***实践案例，探索基于云计算、大数据的数字化转型模式任职要求：1、有IT咨询或者售前项目经验；2、有业务售前咨询、架构规划、IT项目实施、技术研发相关经验者优先；有政府、企业或金融行业数字化转型经验优先；3、在数字化管理、经营和商业创新上有一定的经验和创新设计能力4、有很强的业务分析、文档编写及演讲表达能力和学习能力，能快速分析和归纳客户痛点和需求，并提供定制化解决方案；5、对企业数字化转型相关领域有足够认知洞察能力，并能前瞻性地理解技术发展趋势和应用场景；6、具有良好的沟通表达能力和组织协调能力。团队意识强，抗压能力强，有激情，不抱怨，勇于接受挑战，善于开拓创新。职能类别：技术支持/维护经理关键字：云业务售前咨询顾问分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-shq/100400566.html?s=01&t=0
标题:高级软件研发工程师    地点:沈阳-沈河区    工资:0.8-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：一、软件设计1.针对研发经理提出的功能需求设计软件架构；2.了解和理解用户需求，根据需求设计软件功能；3.跟据功能需求设计软件架构和数据库结构；4.编写设计文档和技术文档；二、软件开发1.按照设计进行代码编写；2.按设计进行单元测试；3.与其他开发人员进行接口对接；4.编写相关代码注释和技术文档；三、系统维护1.对已上线的功能模块进行跟踪维护；2.及时处理软件出现的BUG；任职要求：1、三年以上.net编程经验；2、熟悉B/S结构编程；3、精通HTML、JavaScript、CSS、Jquery等前端编程语言和框架；4、精通C#后端编程语言；5、有SQLServer等数据库应用经验；6、良好的团队协作能力和学习能力，诚实敬业，能够承受较大的工作压力；【公司介绍】辽宁芒果网络股份有限公司（简称芒果在线）始创于2003年9月，是一家致力于为传统房产经纪行业提供全方位IT解决方案和衍生服务的电商平台型公司。2016年底芒果管理的芒果不动产门店已经达到300家，置业顾问3500人，全年销售房屋23000套，出租房屋25000套，官方网站517.CN房源量8.4万条，协助客户办理按揭贷款27亿元，全年销售总房款130亿元，按每天12个小时营业时间计算，每小时就有11套房屋在芒果门店签约，是沈阳销售房屋最多的互联网平台型公司。2016年公司在芒果不动店门店网络的基础上又创立了芒果装饰，芒果云物业等几大事业部，以互联网技术和大数据为核心，通过掌握沈阳房产交易大入口致力于发展房屋交易的衍生服务市场，芒果的企业愿景是在不久的将来：解决沈阳人关于房子的所有痛点。【联系方式】1.公司地址：沈阳市沈河区大西路339号银基发展大厦9楼（地铁一、二号线青年大街站D出口即是）；2.公司电话：024-96517-0号人工服务转人资一部；3.联系人：何先生；4.招聘邮箱：hr@517.cn；5.公司网站：www.517.cn。工作地址沈阳市沈河区大西路339号银基发展大厦9F职能类别：互联网软件开发工程师网站架构设计师关键字：研发工程师软件工程师程序员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-shq/101313211.html?s=01&t=0
标题:高级后台开发工程师    地点:沈阳-浑南区    工资:0.7-1.3万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、与系统架构师一起，完成后端框架、核心模块的搭建；2、承担后台逻辑的主要设计开发工作，对代码质量及进度负责；3、参与针对web/App产品后台服务端的软件架构和设计；4、参与项目需求分析,进行系统框架和核心模块的设计；任职要求：1.精通Java开发，熟悉J2EE体系结构，拥有3年以上实际开发经验，主导开发过1个以上大型项目2.熟练掌握SpringFramework、SpringMVC、myBatis的开发技术。3.精通HTML/HTML5、Javascript、jQuery、CSS4.熟悉AngularJS/Bootstrap5.熟悉UML语言，能够熟练使用用例图、时序图、状态图、类图等进行分析和设计6.精通SQL语言，有较好的结构化及非结构化数据库开发能力7.熟练配置使用Apache、Tomcat、MySQL等软件8.具有独立规划及工作协调能力，有独立分析处理业务问题的能力9.有云计算、大数据经验者优先职能类别：高级软件工程师网站架构设计师关键字：Web后台分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/94053804.html?s=01&t=0
标题:JAVA高级开发工程师    地点:沈阳-沈北新区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:任职资格：1.3年以上JAVA开发经验；2.对JAVA的设计模式有深入理解，精通SSM开发框架，掌握一定服务端架构知识；3.掌握至少一种流行的前端开发框架，如vuejs、Angularjs、backbone等，能够独立完成通用类库、插件框架编写；4.拥有较强的自学能力；5.良好的沟通能力及团队合作精神，责任心强；6.了解大数据开发者优先。岗位职责：1.根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；2.分析并解决开发过程中的问题；3.参与项目结构设计及数据库设计；职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-sbxq/101769622.html?s=01&t=0
标题:支付宝（沈阳）商务经理    地点:沈阳    工资:0.6-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:支付宝口碑招人啦！阿里巴巴体系+风口行业+免费产品+优厚薪酬！在这里，前4A广告公司销售经理、前宝尊电商工号20以内创始员工、前蚂蚁金服渠道小二、前维络城（餐饮O2O鼻祖）创始人与你平起平坐、共同成长！在这里：Wi-fi可以是人均20M的！晋升可以是不用靠关系的！一年内可以自称移动支付行业精英的！帅比美女中台对你众星捧月是必须的！我们要你：1.带领销售团队，引导线下实体商户接入支付宝支付业务；2.带领销售团队，维护客情关系，深耕支付宝交易流水；3.带领销售团队，通过大数据和运营专业知识帮助线下实体商户优化从收银到营销到供应链等环节。任职要求：1.学历不限，三观要正；2.拥抱变化，学习及适应能力强；3.精力充沛，具备在高压下出色完成任务的能力；4.思维敏捷，能够准确把握产品优势和同事心理；5.富有激情，注重职业升华机遇和优质工作氛围；各种福利：高底薪+高提成+社保+公积金+商业保险（六险一金哦）+优秀员工年终奖+帅哥美女***同事+各行业大牛小牛带你飞！公司地址：大连-大连市星海会展中心百年汇D座11层1101沈阳-沈阳市沈河区大西路237号金园大厦2单元15楼1门长春-长春市南关区金碧阁A座6层603哈尔滨-哈尔滨市南岗区东大直街大世界写字楼10层1006工作地址大连市星海会展中心百年汇D座11层1101职能类别：销售经理关键字：商务经理销售经理团队经理城市经理销售团队客户经理销售商务分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/101852776.html?s=01&t=0
标题:18年东软春季储备特招(职位编号：1)    地点:沈阳-浑南区    工资:3.5-5.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:1.大专及以上学历，应届生优先2.针对应届生，可提供签订第三方就业协议3.了解计算机基本操作，计算机专业优先4.理工类相关专业具体面议5.具有一定开发语言基础者优先，如：C语言、JAVA6.具有良好的沟通能力及团队协作意识7.具有较强的学习能力，积极努力，责任心强8.具有较强的学习能力，对IT软件行业感兴趣福利待遇：1.正式录用签订劳动合同2.公司提供七险二金：养老保险+医疗保险+生育保险+工伤保险+失业保险+补充医疗保险+商业保险+住房公积金+企业年金（随员工入职年限增长）3.绩效奖金4.年终项目收益奖5.满勤奖6.带薪年假7.节日福利（享受国家所有法定假日福利）8.每年提供员工免费体检一次9.周末双休，无强制加班10.无责任底薪：3000-5000（具体面议）11.全年13至14薪（具体根据部分划分而定）12.提供交通补助、电话补助、住房补助及餐补13.市内五区提供班车，提供食堂就餐14.为有员工提供良好完善的职业晋升空间及平台15.每年2次团队建设活动旅游（覆盖金融、通讯、汽车电子、大数据等方面，部分划分按具体面试结果而议）（烦请在投递建立后，保持电话畅通，简历筛选后3个工作日内会电话联系）职能类别：需求工程师互联网软件开发工程师关键字：java培训实训东软开发软件开发嵌入式大数据python测试分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/101542289.html?s=01&t=0
标题:人工智能研发实习生+双休(职位编号：1)    地点:沈阳    工资:3.5-7千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:任职资格：大专及以上学历，有相关基础的其他专业亦可，逻辑思维能力强的理工科专业学生亦可；沟通能力佳，有团队意识。热爱计算机软件开发行业，认可品牌文化善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；福利待遇：1.正式录用签订劳动合同2.公司提供七险二金：养老保险+医疗保险+生育保险+工伤保险+失业保险+补充医疗保险+商业保险+住房公积金+企业年金（随员工入职年限增长）3.绩效奖金4.年终项目收益奖5.满勤奖6.带薪年假7.节日福利（享受国家所有法定假日福利）8.每年提供员工免费体检一次9.周末双休，无强制加班10.底薪：3500起11.全年13至14薪（具体根据部分划分而定）12.提供交通补助、电话补助、住房补助及餐补13.市内五区提供班车，提供食堂就餐14.为有员工提供良好完善的职业晋升空间及平台15.每年2次团队建设活动旅游这里鼓励创新、尊重个性文化，提供给你完善的培养体系、完善的岗位晋升机制、能够获得有竞争力的薪资；在你享受弹性工作时间的同时，感受到良好的商业品牌、感受良好的团队化管理。联系人孙13842061162职能类别：船舶工程师轨道交通工程师/技术员关键字：人工智能AI0基础转行大数据船舶制造设备维护机电一体化实习生双休分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/100723917.html?s=01&t=0
标题:淘宝/阿里电商数据分析    地点:沈阳    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招50人    任职要求:1.针对电商渠道，负责日常的数据统计与分析，并出具数据分析报告。2.能够基于数据分析得到有价值的信息，为运营决策等提供数据支持。3.负责运营产品的日常数据监控，及时发现问题，并协助运营经理解决问题。任职要求：1.大专及以上学历，两年以上相关工作经验。2.熟练运用办公软件，尤其是Excel。3.做事认真负责，有良好的团队合作精神。4.具有较强的逻辑思维能力和沟通表达能力。工作时间：早9:00—晚6:00，午休一小时周休一天。工作地点：北陵大街19号沈阳天地中汇广场A座3019（岐山路地铁站B出口北走50米）职能类别：供应商开发关键字：大数据数据分析采购市场分析员外贸电商分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/99759285.html?s=01&t=0
标题:急招嵌入式软件开发+双休(职位编号：1)    地点:沈阳    工资:5-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:任职要求：1、大专及以上学历，男女不限，热爱软件开发工作，零基础可从助理学徒做起，有人带；2、有团队精神，愿意虚心学习，能够协助工程师完成项目开发工作；3、有IT基础与开发背景优先4、吃苦耐劳，有一定的自我约束和控制能力，意志力坚强。福利待遇：1、享受法定休假，8小时工作制；2、七险二金，一年至少两次公费旅游；3、高速成长的个人发展机会，积极进取的企业文化，与公司共同成长的挑战；4、可接受转行求职人员，由项目负责人带领学习，但要求勤奋好学，积极主动。职能类别：嵌入式软件开发(Linux/单片机/PLC/DSP…)安防系统工程师关键字：etl算法大数据人工智能Java软件开发实习生数据库IT维护python分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/101674215.html?s=01&t=0
标题:java软件工程师（中级）    地点:沈阳-皇姑区    工资:6-9千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:【紧急招聘】JAVA开发工程师职责：1、对公司现有产品进行熟悉了解、维护并进行扩展，按公司要求更新产品、改善产品。2、参与公司新产品、新项目的研发，担当相应开发任务，良好有效的进行团队沟通。3、参与项目相关模块的需求分析、概要设计、数据库设计，独立完成相应模块；4、配合项目经理执行开发过程，按照软件项目管理规范撰写相关技术文档，进行开发工作。要求：1、大专以上学历，计算机应用相关专业，经验丰富者优先；2、熟练使用常用的的设计模式，具备良好的编程思想；3、熟练运用java知识体系，熟悉SSH等主流框架技术；4、熟悉HTML/HTML5、ajax、css等相关的主流前端交互技术与框架5、熟练使用Eclipse等JAVA开发工具；6、熟悉Oracle,Sqlserver，Mysql至少一种数据库，熟悉SQL语言；7、熟悉常用的web服务器，Tomcat，Weblogic；8、热爱软件设计和开发，积极主动、工作勤奋、细致、踏实，优秀的团队协作能力；职能类别：软件工程师高级软件工程师关键字：软件工程师JAVA程序员搜索引擎大数据分析分布式检索开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hgq/93843234.html?s=01&t=0
标题:代招-银行总行呼叫中心    地点:沈阳-浑南区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招40人    任职要求:1.依托公司大数据资源维护好现有客源，精准营销；2.通过95574官方宁波银行总行电话与客户有效沟通，了解客户需要；3.合规处理客户异议，详细、准确记录客户信息，为客户提供及时、准确与专业的营销及咨询服务；4.提升客户服务满意度。任职资格:1.语音甜美、普通话标准；2.有电话营销及客户服务经验者优先；3.有银行业工作经验者优先；4.学习能力及语言表达能力强；5.思维敏捷，有总结能力及紧急事件处理能力较好；6.具有开拓精神、具有一定的抗压性。福利待遇：1.包吃：早餐、中餐；2.包住或提供住宿补贴；3.五险一金、基本工资、绩效工资、业绩提成、培训、带薪休假、团队建设；4.工作地点：宁波、济南有意愿者请发简历到：15904027863@139.com职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/98346856.html?s=01&t=0
标题:高薪急聘销售副总监    地点:沈阳-和平区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、能够广泛寻找，拓展新客户渠道；2、对AI人工智能感兴趣，并具有较强的学习能力，能够迅速掌握公司产品特点；3、对互联网传播、大数据运用有良好的理解；4、完成公司下达的销售任务和指标；5、与相关部门紧密配合，协调沟通；任职资格：1、大专以上学历；2、具备较强的应变能力、口头表达与沟通能力；3、有丰富的市场资源及销售经验；4、有软件相关工作经验者优先；职能类别：销售总监销售经理关键字：管理主管总监营销分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hpq/100584718.html?s=01&t=0
标题:高级网络优化工程师    地点:沈阳-浑南区    工资:15-20万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：5年及以上LTE无线网络规划优化相关经验，通过主设备厂家LTE网络优化高级认证；有大型城市网络优化经验；2年及以上VoLTE相关优化经验，具备VoLTE无线性能问题独立分析能力，掌握VOLTE端到端信令和业务流程，对VOLTE问题由定界定位能力，能够制定不同场景优化策略；精通TD/FDD-LTE系统原理和技术以及系统各接口信令以及相关信令流程；精通TD/FDD-LTE网络优化的思路和工作流程，熟悉KPI提取和分析方法，能够做到KPI指标的有效提升；具备通过大数据多维度评估网络容量能力，掌握多种容量优化技术；具备LTE多频段多制式协同优化能力工作地点：杭州、青海职能类别：通信技术工程师无线通信工程师关键字：可入职可自由分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/100952681.html?s=01&t=0
标题:软件工程师（Java方向）    地点:沈阳-和平区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:软件工程师沈阳任职要求：1、四年以上JAVA开发经验，精通网络通信（HTTP/TCP/UDP），NIO，多线程，消息队列，内存缓存，性能调优等技术；2、具有高负载，高并发，分布式系统的开发经验；3、熟练使用主流开源开发框架以及组件，如springboot，memcached，redis，solr，netty,nginx，json，REST等；4、熟练使用关系型数据库oracle、mysql等；5、熟练使用中间件weblogic,Tomcat等；6、有车联网、大数据、微服务开发经验者优先；职能类别：软件工程师高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hpq/95607625.html?s=01&t=0
标题:统计员（数据专员）    地点:沈阳-沈河区    工资:2-3千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:【岗位职责】1.梳理业务需求，制定数据报表；2.挖掘数据背后的市场方向，为业务提供决策依据；3.满足业务方对数据的各类取、过滤、分析等需求；【任职要求】1.有数据统计经验优先；2.思路清晰，善于分析数据，逻辑推理能力、沟通协调能力；3.熟练使用excel及函数公式；【晋升通道】统计员—初级数据分析专员—数据分析师【公司福利】1.年终奖；2.股权激励；3.带薪年假（满两年10天）；4.提供午餐；5.定期体检；6.购房手续费优惠；7.节假日礼品福利；8.半年/年度优秀员工海外游。【公司介绍】辽宁芒果网络股份有限公司（简称芒果在线）始创于2003年9月，是一家致力于为传统房产经纪行业提供全方位IT解决方案和衍生服务的电商平台型公司。2016年底芒果管理的芒果不动产门店已经达到300家，置业顾问3500人，全年销售房屋23000套，出租房屋25000套，官方网站517.CN房源量8.4万条，协助客户办理按揭贷款27亿元，全年销售总房款130亿元，按每天12个小时营业时间计算，每小时就有11套房屋在芒果门店签约，是沈阳销售房屋最多的互联网平台型公司。2016年公司在芒果不动店门店网络的基础上又创立了芒果装饰，芒果云物业等几大事业部，以互联网技术和大数据为核心，通过掌握沈阳房产交易大入口致力于发展房屋交易的衍生服务市场，芒果的企业愿景是在不久的将来：解决沈阳人关于房子的所有痛点。【联系方式】1.公司地址：沈阳市沈河区大西路339号银基发展大厦9楼（地铁一、二号线青年大街站D出口即是）；2.公司电话：024-96517-0号人工服务转人资一部；3.联系人：何先生；4.招聘邮箱：hr@517.cn；5.公司网站：www.517.cn。职能类别：业务分析专员/助理销售行政专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-shq/100417288.html?s=01&t=0
标题:移动业务线上客户经理    地点:沈阳-皇姑区    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招20人    任职要求:本公司是央企大唐电信集团旗下上市公司“大唐融合通信股份有限公司”八家子公司之一。主要运营呼叫中心BPO业务、大数据业务、基于云计算技术的呼叫中心系统开发、技术进出口等业务。以运营商增值业务、金融、政企服务等作为重点发展方向。与各地区通信运营商具有深度合作。本公司在哈尔滨具有成熟的移动外呼项目经验，现强势进驻沈阳中心区域，与沈阳移动直接合作，成熟的运营方式，专业话术，让员工能够尽快熟悉业务与工作环境，赚到高薪并可长期稳定持续发展。一、工作内容：1、根据移动用户信息，负责为移动用户办理移动增值业务，进行问卷调查和客诉处理等相关工作；2、解答客户各项疑问，维系客户，提高客户服务质量；3、不用个人寻找客户，用户接受度高，具有专业客服话术，订单成功率高，简单易懂上手快。二、岗位要求：1、经验不限，有销售经验、电话销售或电话客服经验者优先录用。2、中专以上学历。3、普通话标准，具备较好的沟通能力。4、性格开朗，爱岗敬业，细致耐心。三、薪资待遇：1、薪资构架：基本工资+满勤奖+补助+绩效奖金+月度提成+年终奖金+平调和晋升机会。2、每月工资在4000元-8000元，业绩突出者可达8000以上。3、一经录用，公司与员工签订正规劳动合同。4、法定节假日正常休息，缴纳社会保险，年终有福利，定期组织各项团建和学习提升机会！公司地址：沈阳皇姑区昆山西路89号中信泰富广场（装修中，预计5月24日那周装修完毕）联系电话：18246146669职能类别：市场/营销/拓展专员销售代表关键字：客户经理线上电话销售移动分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hgq/102504102.html?s=01&t=0
标题:金融项目软件研发助理(职位编号：1)    地点:沈阳-浑南区    工资:3.5-5.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:1.参与软件项目过程，对软件项目整体过程要了解2.参与简单技术文档、方案等工作3.了解金融风控模型4.了解国家政策、市场环境及投资环及产业发展趋势，参与制定公司投资发展规划5.协助项目经理经理进行公司金融业务的管理工作任职要求：1.专科及以上学历，应往届均可，应届可签三方协议2.理工类相关专业优先考虑，金融会计证券银行等相关经验者优先考虑3.有一定的计算机应用及操作基础者4.寻求稳定发展的、有较强上进心，善于学习5.具有良好的沟通能力及团队协作意识6.具有较强的学习能力，积极努力，责任心强福利待遇：无责任底薪：4000-6000（面议）1.正式录用签订劳动合同2.公司提供七险二金：a)养老保险b)医疗保险c)生育保险d)工伤保险e)失业保险f)补充医疗保险g)商业保险二金：g)住房公积金h)企业年金（随员工入职年限增长）3.绩效奖金4.年终项目收益奖5.满勤奖6.带薪年假、季度固定涨薪7.节日福利（享受国家所有法定假日福利）8.每年提供员工免费体检一次9.周末双休，无强制加班10.每年2-3次团队建设活动旅游11.全年14薪（具体根据部分划分而定）12.提供交通补助、电话补助、住房补助及餐补13.公司提供市内五区班车、食堂就餐14.为有员工提供良好完善的职业晋升空间及平台职能类别：综合业务专员融资专员关键字：助理软件开发计算机专员javac++大数据金融分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/101554601.html?s=01&t=0
标题:五险一金双休3K起薪    地点:沈阳-沈北新区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:1、大专及以上学历，理工类相关专业。2、责任心强，具备良好的沟通能力和团队合作精神，工作积极认真，学习意识强。3、针对应届生，可提供签订第三方就业协议。4、具有较强的学习能力，积极努力，责任心强。岗位职责：参与公司产品服务端系统的设计与研发。福利待遇：1、正式录用签订劳动合同2.公司提供五险一金、绩效奖金、年终项目奖金、带薪年假、节假日福利3、不定期的体检、旅游4、周末双休，加班按国家法定双倍工资5、薪资3000-5000（具体面议）6、工作时间：9:00-17:00职能类别：算法工程师仿真应用工程师关键字：大数据数据分析统计数据库系统软件开发实习生技术软件开发实习开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-sbxq/99640911.html?s=01&t=0
标题:Java+大数据开发（可实习）(职位编号：1)    地点:沈阳    工资:3.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1.负责数据库的开发和维护，热爱IT行业2.有团队合作意识，项目经理分配的工作任务及时完成，富有责任感，工作认真3.项目的数据统计和挖掘，文件归档。4.有web,oracle,Java知识基础者优先岗位要求：大专或以上学历，数学计算机等理工科专业的学生优先，拥有良好的学习能力，能快速学习和掌握新技术新思路；福利待遇：1、周一至周五，9：00-18:00，周末双休；2、针对连续工作满1年的员工提供带薪5天年假；3、国家法定节假日正常休息、五险一金、餐补、高温补贴；4、公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，生日派对、聚餐等活动丰富。这里鼓励创新、尊重个性文化，提供给你完善的培养体系、完善的岗位晋升机制、能够获得有竞争力的薪资；在你享受弹性工作时间的同时，感受到良好的商业品牌、感受良好的团队化管理。联系人孙13842061162职能类别：数据库工程师/管理员网络工程师关键字：java实习0基础网络维护数据维护实习生大数据开发高薪双休分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/100727465.html?s=01&t=0
标题:大数据开发/分析-智能产品    地点:沈阳    工资:3.5-5.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:岗位描述：1.负责大数据相关的预测模型开发、模型运维；2.负责大数据预测产品的核心模型与算法的创新研究和实现；3.从各种数据系统导出指定格式的文件，支撑各业务线数据需求；4.配合指导算法团队完成大数据文本分析系统建设。招聘要求：1、大专及以上学历，专业不限；2、做事认真细心负责，能够专心学习技术；3、有良好的工作态度和团队合作精神；4、优秀的应往届毕业生可适当放宽条件；工作时间：1、周一至周五，8:30-17:30，；2、法定节假日正常休息，周末双休；3、连续工作满1年者享受5天带薪年假；福利待遇：1、科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度！2、为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧！3、人性化的培训管理制度、一对一的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！4、五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！职能类别：大数据开发/分析数据库工程师/管理员关键字：大数据开发分析软件Java分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/101324032.html?s=01&t=0
标题:安卓/IOS开发（双休+五险）(职位编号：1)    地点:沈阳    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1.参与软件产品的开发，有独立处理和解决问题的能力2.主动发现问题提出合理化建议任职要求：1.1、1.大专及以上学历，应届生提供实习岗2.针对应届生，可提供签订第三方就业协议3.了解计算机基本操作，计算机专业优先4.理工类相关专业具体面议5.具有一定开发语言基础者优先，如：C语言、JAVA6.具有良好的沟通能力及团队协作意识7.具有较强的学习能力，积极努力，责任心强8.具有较强的学习能力，对IT软件行业感兴趣，致力于从事IT互联网行业福利待遇：1.周一至周五，8:30-17:30，周末双休；2.法定节假日休息3.公司提供七险二金：4.绩效奖金5.年终项目收益奖6.满勤奖7.带薪年假7.节日福利（享受国家所有法定假日福利）8.每年提供员工免费体检一次9.周末双休，无强制加班，五天八小时工作制10.无责任底薪11.全年13至14薪（具体根据部分划分而定）12.提供交通补助、电话补助、住房补助及餐补13.市内五区提供班车，提供食堂就餐14.为有员工提供良好完善的职业晋升空间及平台15.每年2次团队建设活动旅游职能类别：手机维修电脑维修关键字：etl算法大数据人工智能Java软件开发实习生数据库实习生python分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/101674331.html?s=01&t=0
标题:东软集团-java定岗培训生    地点:沈阳-浑南区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招20人    任职要求:岗位要求：1、统招大专及以上学历。2、外向、开朗热衷于IT行业、云计算大数据等相关岗位；3、沟通能力及表达能力优秀，学习能力强。4、有无基础均可，公司可提供技术培训，计算机及其相关理工类专业优先考虑；薪资待遇：3500——5000（沈阳）就业地点：沈阳、大连、北京福利待遇：五险一金+周末双休+绩效奖金+年终项目奖金+节日福利+带薪年假+免费体检等。市内五区皆有班车，提供食堂及员工宿舍职能类别：软件工程师材料工程师关键字：免费培训软件开发五险一金java分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/77230813.html?s=01&t=0
标题:直招储备干部/管培生(职位编号：1)    地点:沈阳-浑南区    工资:3.5-5.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:岗位要求：1、2015/2016/2017年大专及以上全日制毕业生2、理工类专业，机械、自动化、模具、材料成型、数控等专业3、可塑能力强，有冲劲，敢做敢当4、认同企业核心价值观并能较快融入企业文化，对自己有一个合理的定位5、有朝气，有激情，有进取心，有创新意识，愿在企业长期发展6、协作能力强、崇尚团队合作7、男女不限福利待遇：1、签订正式合同，缴纳五险一金；2、日常补贴3.绩效奖金4.年终项目收益奖5.满勤奖6.带薪年假7.节日福利（享受国家所有法定假日福利）8.每年提供员工免费体检一次9.周末双休，无强制加班10.无责任底薪：二线城市3500-4500一线城市6500起（具体面议）11.全年13至14薪（具体根据部分划分而定）12.提供交通补助、电话补助、住房补助及餐补13.市内五区提供班车，提供食堂就餐14.为有员工提供良好完善的职业晋升空间及平台15.每年2次团队建设活动旅游职能类别：计量工程师大数据开发/分析关键字：模具设计开发工程师管培生储备干部uijava实习生游戏策划手机软件分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/101653950.html?s=01&t=0
标题:电子商务助理（B2B P2P）(职位编号：1)    地点:沈阳-浑南区    工资:3.5-5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:1.负责公司产品的网络宣传、推广、运营、维护等2.负责在不同平台的建设、优化及维护3.对电子商务方向业务模式、行业有一定理解4.对Photoshop或AI有一定基础优先（了解基本切图）5.业务主要针对2个方向：B2BP2P任职要求：1.大专及以上学历，应往届不限，应届生提供实习岗2.针对应届生，可提供签订第三方就业协议3.理工类相关专业优先考虑，有设备维护相关经验者优先考虑4.有一定的计算机应用及操作基础者优先考虑5.具有良好的沟通能力及团队协作意识6.具有较强的学习能力，积极努力，责任心强7.寻求稳定发展的、踏实肯干者优先福利待遇：1.正式录用签订劳动合同2.公司提供六险二金：a)养老保险b)医疗保险c)生育保险d)工伤保险e)失业保险f)补充医疗保险g)商业保险二金：g)住房公积金h)企业年金（随员工入职年限增长）3.绩效奖金4.年终项目收益奖5.满勤奖6.带薪年假7.节日福利（享受国家所有法定假日福利）8.每年提供员工免费体检一次9.周末双休，无强制加班10.无责任底薪：二线城市3500-4500一线城市6500起（具体面议）11.全年13至14薪（具体根据部分划分而定）12.提供交通补助、电话补助、住房补助及餐补13.市内五区提供班车，提供食堂就餐14.为有员工提供良好完善的职业晋升空间及平台15.每年2次团队建设活动旅游职能类别：电子商务专员网络工程师关键字：助理专员javac++测试项目开发大数据ui分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/101546715.html?s=01&t=0
标题:销售经理+ 双休+底薪3000    地点:沈阳-和平区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:招聘职位：AI营销事业群销售经理岗位职责：1、能够广泛寻找，拓展新客户渠道；2、对AI人工智能感兴趣，并具有较强的学习能力，能够迅速掌握公司产品特点；3、对互联网传播、大数据运用有良好的理解；4、完成公司下达的销售任务和指标；5、与相关部门紧密配合，协调沟通；任职资格：1、大专以上学历；2、具备较强的应变能力、口头表达与沟通能力；3、有丰富的市场资源及销售经验；4、有软件相关工作经验者优先；职能类别：销售经理销售代表关键字：AI营销销售经理销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hpq/101394716.html?s=01&t=0
标题:底薪3000+销售经理+ 双休    地点:沈阳-和平区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:招聘职位：AI营销事业群销售经理岗位职责：1、能够广泛寻找，拓展新客户渠道；2、对AI人工智能感兴趣，并具有较强的学习能力，能够迅速掌握公司产品特点；3、对互联网传播、大数据运用有良好的理解；4、完成公司下达的销售任务和指标；5、与相关部门紧密配合，协调沟通；任职资格：1、大专以上学历；2、具备较强的应变能力、口头表达与沟通能力；3、有丰富的市场资源及销售经验；4、有软件相关工作经验者优先；职能类别：销售经理销售代表关键字：AI营销销售经理销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hpq/101394662.html?s=01&t=0
标题:双休加急招聘零基础助理    地点:沈阳    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招6人    任职要求:1、协助技术人员进行工作配合；2、服从领导安排，完成本岗以外的技术学习任务；3、完成领导交办的临时工作。任职要求：1、大专及以上学历；2、热爱计算机行业，设计专业或美术专业优先；3、有一颗谦虚好学，积极乐观的心态；4、具有良好的团队合作精神，性格开朗，善于沟通，有责任心和上进心。福利待遇：1、工作时间9:00-17:00；2、双休、五险一金；3、给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪；4、完善的培养体系和晋升机制。职能类别：用户体验（UE/UX）设计师大数据开发/分析关键字：软件开发JavaPHPweb软件开发实习生技术软件开发实习分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/99641165.html?s=01&t=0
标题:东软政府部软件开发+零基础    地点:沈阳    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位情况介绍：1、就业薪资3500左右；2、补助薪资500左右；3、主要负责政府部门社保部分开发与维护；4、六险二金+周末双休岗位要求：1、统招学历，2010—2018届毕业生；2、理工类相关专业，热爱IT行业，熟悉C、java编程优先考虑；3、语言学习表达能力强，愿意从事云计算、大数据等相关岗位；4、逻辑思维能力强，学习能力强，反应灵敏，能吃苦；5、面试通过后统一培训3-4个月入职地点：沈阳东软集团、大连东软集团外地员工提供住宿本地员工提供班车薪资待遇：3500+；硕士：根据能力。福利待遇：六险二金+周末双休+绩效奖金+年终项目奖金+节日福利+带薪年假+免费体检等职能类别：软件工程师机械工程师关键字：软件开发javaC语言web前端分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/84457883.html?s=01&t=0
标题:高级软件工程师（Java方向）    地点:沈阳    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:职位描述1.全面负责和管理新能源行业软件的平台架构、规划、定义、重构与性能提升。2.全面参与全生命周期软件研发，从事基于Linux/Windows平台应用软件的需求分析，设计，实现，测试和维护。3.独立完成分配的开发任务和开发工作，并形成规范的技术文档。4.参与各个项目管理阶段管理评审及对应的开发和设计阶段的设计评审。5.参与新能源行业应用软件相关的核心技术算法的研究、实现和优化。6.参与新能源行业应用软件相关的大数据处理、挖掘、建模、应用和部署实施。岗位要求1.计算机、软件工程等专业本科以上学历，8年以上开发经验，具有大型软件开发经验。2.精通Java语言，熟悉J2EE体系架构，对Java语言和面向对象技术有着深厚的功底，熟练使用Structs2、Spring、Hibernate、iBATIS等技术和框架进行开发。3.熟悉HTML、CSSDIV、Javascript、Ajax、XML、WebService等技术；熟悉Weblogic、Jboss、Tomcat等任一种应用服务器的开发、部署和相关配置优化。4.对软件开发过程和软件质量保障具有深刻理解。5.对系统架构、需求管理、设计模式、软件开发方法和理论、V&V有深刻理解。6.具有大数据处理、挖掘及对应的算法和模型经验优先，熟悉相关的工具和软件者优先。7.具有高性能服务端应用开发经验者优先，熟练掌握MySQL、Oracle等主流结构化数据库。8.具备电力系统自动化行业工作及电力系统通信规约开发经验者优先。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/97869746.html?s=01&t=0
标题:大数据统计测试助理+双休4k+(职位编号：01)    地点:沈阳    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:任职要求：1.大专及以上学历，应往届均可2.理工类相关专业优先考虑，可接受转行3.有一定的计算机应用及操作基础者4.有一定数据库维护经验者优先5.具有良好的沟通能力及团队协作意识6.具有较强的学习能力，积极努力，责任心强福利待遇：底薪：4000-8000（具体面议）1.正式录用签订劳动合同2.公司提供七险二金：养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险、补充医疗保险、商业保险二金：住房公积金、企业年金（随员工入职年限增长）3.绩效奖金4.年终项目收益奖5.满勤奖6.带薪年假7.节日福利（享受国家所有法定假日福利）8.每年提供员工免费体检一次、周末双休，无强制加班9.每年2-3次团队建设活动旅游10.全年14薪（具体根据部分划分而定）11.提供交通补助、电话补助、住房补助及餐补12.公司提供市内五区班车、食堂就餐13.为有员工提供良好完善的职业晋升空间及平台（烦请在投递建立后，保持电话畅通，简历筛选后3个工作日内会电话联系）作为目前一线IT优秀品牌，以“超越技术”作为公司的经营思想和品牌承诺，致力于通过信息技术的创新推动社会的可持续发展，致力于通过创新的信息化技术来推动社会的发展与变革，为个人创造新的生活方式，为社会创造价值。职能类别：软件工程师测试工程师关键字：完善培训体系完善晋升体系有竞争力薪酬年中涨薪良好商业品牌良好管理团队鼓励创新尊重个性文化弹性工作时间额外带薪年假分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/98909828.html?s=01&t=0
标题:18年东软春招储备+实习生(职位编号：04)    地点:沈阳-浑南区    工资:3.5-5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:任职要求：1.大专及以上学历，应届生提供实习岗2.针对应届生，可提供签订第三方就业协议3.了解计算机基本操作，计算机专业优先4.理工类相关专业具体面议5.具有一定开发语言基础者优先，如：C语言、JAVA6.具有良好的沟通能力及团队协作意识7.具有较强的学习能力，积极努力，责任心强8.具有较强的学习能力，对IT软件行业感兴趣福利待遇：1.正式录用签订劳动合同2.公司提供七险二金：养老保险+医疗保险+生育保险+工伤保险+失业保险+补充医疗保险+商业保险+住房公积金+企业年金（随员工入职年限增长）3.绩效奖金4.年终项目收益奖5.满勤奖6.带薪年假7.节日福利（享受国家所有法定假日福利）8.每年提供员工免费体检一次9.周末双休，无强制加班10.底薪：3000-5000（具体面议）11.全年13至14薪（具体根据部分划分而定）12.提供交通补助、电话补助、住房补助及餐补13.市内五区提供班车，提供食堂就餐14.为有员工提供良好完善的职业晋升空间及平台15.每年2次团队建设活动旅游（覆盖金融、通讯、汽车电子、大数据等方面，部分划分按具体面试结果而议）（烦请在投递建立后，保持电话畅通，简历筛选后3个工作日内会电话联系）职能类别：数控编程电子技术研发工程师关键字：ui设计大数据人工智能共享软件开发java东软云计算高薪五险一金分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/99121731.html?s=01&t=0
标题:高级软件工程师（驻场）    地点:沈阳-和平区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责:1.主导互联网产品架构设计，技术架构选型；2.主导功能模块设计、数据库设计、系统接口设计；负责业务设计方案评审、代码评审；3.承担系统核心功能的研发工作；主导设计并持续优化完善整体架构，包括应用架构、技术架构和数据架构；4.负责技术和产品的协调，指导开发工程师的研发工作；5.对业内前沿技术和框架充满兴趣，规划互联网技术架构方向；6.负责研发团队的技术指导，负责研发人员技术培训和技能提升；7.负责平台的部署及保证性能的高效低时延、稳定性、可扩展性，对负载均衡、分布式、故障转移等架构设计和实现有独到的经验和认识。任职资格:1.计算机或相关专业本科以上学历，5年以上java互联网开发经验；2.精通面向对象设计思想，具有扎实的Java编程功底和良好的编码规范；3.精通Linux系统、精通网络、熟悉动静态资源分离和负载均衡；熟悉阿里云服务器的配置操作；4.熟悉流行的开发框架：SpringMVC/struts2、myBatis、Spring等，能够根据业务特征进行技术架构的选择和搭建；5.熟练掌握Html、Css、Javascript、JSP、Servlet、XML、JDBC、SOA、AOP等J2EE常用技术；6.有丰富的数据库设计经验，能够从业务场景出发进行数据结构设计，精通sql语言，并熟悉Mysql、redis等常规数据库；7.熟悉JBoss，Tomcat等多种应用服务器以及Apache,Nginx服务器的部署和优化；8.对大数据相关组件：Hadoop、Storm、Spark、Hbase、Hive、ElasticSearch、Kafka、Flume等架构与底层实现有深入理解，具备相应的定制和研发能力。9.具备构建稳定的大数据基础平台的能力，具备数据收集、数据清洗、数据仓库建设、实时流计算等系统研发经验，熟悉高并发服务设计，对Netty、Yarn、Kylin等技术有深入了解的优先；职能类别：高级软件工程师软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hpq/95607177.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师（中寰）    地点:沈阳-沈河区    工资:0.6-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责1、参与车联网平台技术选型及核心技术组件的研发。2、参与业务线项目的架构设计和核心模块的详细设计与研发。3、负责编写技术规范文档，并负责开发人员的代码review。4、基于平台技术及思想，对在实施的项目提供方案支持及指导。5、支持和帮助开发团队提升开发效率。职位要求1、本科及以上学历。2、3年以上设计及研发经验。3、精通JAVA核心编程技术，精通设计模式，具备大并发服务后台设计思路。4、精通主流JAVA开源技术，包括：SpringMVC，Mybatis，IBatis等。5、熟悉http协议、tcp/ip协议、nio模式，并能在开发中熟练使用。6、熟悉Linux、Tomcat、Netty、Apache、nginx等基本原理及使用。7、熟悉常见的NoSQL产品(memcached/Redis/MongoDB)。8、熟练掌握MySQL、oracle等常用关系数据库使用。9、了解web前端开发，主要有javascript、css、jquery、ajax等。10、具备大数据相关经验优先。福利政策：1、国家保险：入职即缴纳五险一金；2、年终奖：年底3、工作时间：周一至周五，周六日双休；4、带薪假期：享受国家法定节假日、婚假、产假、病假、丧假、年假等；5、节假贺礼：积分/礼金；6、公司活动：团队聚餐，节假日活动等；7、晋升空间：年度调薪、职位晋升。有意者请投递简历到cheng-ch@neusoft.com或者拨打电话13238869626咨询详情职能类别：软件工程师关键字：javaspringmvcmybatislinux分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-shq/101773904.html?s=01&t=0
标题:大数据应用分析（可实习）(职位编号：02)    地点:沈阳    工资:5-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:负责大数据平台的研制和维护性开发，提供数据应用项目技术支持任职要求：1.大专及以上学历，应往届不限，应届生提供实习岗2.针对应届生，可提供签订第三方就业协议3.理工类相关专业优先考虑4.有一定的计算机应用及操作基础者优先考虑5.具有良好的沟通能力及团队协作意识6.具有较强的学习能力，积极努力，责任心强7.寻求稳定发展的、踏实肯干者优先8.逻辑思维能力强者，接受转行福利待遇：1.正式录用签订劳动合同2.公司提供七险二金：养老保险+医疗保险+生育保险+工伤保险+失业保险+补充医疗保险+商业保险+住房公积金+企业年金（随员工入职年限增长）3.绩效奖金4.年终项目收益奖5.满勤奖6.带薪年假7.节日福利（享受国家所有法定假日福利）8.每年提供员工免费体检一次9.周末双休，无强制加班10.底薪：3000-5000（具体面议）11.全年13至14薪（具体根据部分划分而定）12.提供交通补助、电话补助、住房补助及餐补13.市内五区提供班车，提供食堂就餐14.为有员工提供良好完善的职业晋升空间及平台15.每年2次团队建设活动旅游（烦请在投递建立后，保持电话畅通，简历筛选后3个工作日内会电话联系）职能类别：客服专员/助理人事专员关键字：东软java大数据实习高薪五险一金双休专业培训软件分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/98570583.html?s=01&t=0
标题:java实训生（双休+五险）(职位编号：1)    地点:沈阳-浑南区    工资:3.5-5.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:1、本科以上学历，敢于挑战高薪行业，理工科专业优先，所含专业包括计算机、电子信息、软件工程、自动化、测控、机电等。2、对计算机感兴趣，有志于长期从事IY行业3、做事认真、细心、负责，学习能力强4、欢迎应往届大学毕业生或者想转行人士可尝试福利待遇：1.正式录用签订劳动合同2.公司提供七险二金：养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险、补充医疗保险、商业保险二金：住房公积金、企业年金（随员工入职年限增长）3.绩效奖金4.年终项目收益奖5.满勤奖6.带薪年假7.节日福利（享受国家所有法定假日福利）8.每年提供员工免费体检一次、周末双休，无强制加班9.每年2-3次团队建设活动旅游10.全年14薪（具体根据部分划分而定）11.提供交通补助、电话补助、住房补助及餐补12.公司提供市内五区班车、食堂就餐13.为有员工提供良好完善的职业晋升空间及平台职能类别：信息技术专员软件工程师关键字：java培训实训东软开发软件开发嵌入式大数据python测试分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/101679078.html?s=01&t=0
标题:移动业务电话销售话务员    地点:沈阳-皇姑区    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招20人    任职要求:本公司是央企大唐电信集团旗下上市公司“大唐融合通信股份有限公司”八家子公司之一。主要运营呼叫中心BPO业务、大数据业务、基于云计算技术的呼叫中心系统开发、技术进出口等业务。以运营商增值业务、金融、政企服务等作为重点发展方向。与各地区通信运营商具有深度合作。本公司在哈尔滨具有成熟的移动外呼项目经验，现强势进驻沈阳中心区域，与沈阳移动直接合作，成熟的运营方式，专业话术，让员工能够尽快熟悉业务与工作环境，赚到高薪并可长期稳定持续发展。一、工作内容：1、根据移动用户信息，负责为移动用户办理移动增值业务，进行问卷调查和客诉处理等相关工作；2、解答客户各项疑问，维系客户，提高客户服务质量；3、不用个人寻找客户，用户接受度高，具有专业客服话术，订单成功率高，简单易懂上手快。二、岗位要求：1、经验不限，有销售经验、电话销售或电话客服经验者优先录用。2、中专以上学历。3、普通话标准，具备较好的沟通能力。4、性格开朗，爱岗敬业，细致耐心。三、薪资待遇：1、薪资构架：基本工资+满勤奖+补助+绩效奖金+月度提成+年终奖金+平调和晋升机会。2、每月工资在4000元-8000元，业绩突出者可达8000以上。3、一经录用，公司与员工签订正规劳动合同。4、法定节假日正常休息，缴纳社会保险，年终有福利，定期组织各项团建和学习提升机会！公司地址：沈阳皇姑区昆山西路89号中信泰富广场（装修中，预计5月24日那周装修完毕）联系电话：18246146669职能类别：电话销售销售代表关键字：电话销售移动业务五险分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hgq/102503306.html?s=01&t=0
标题:数据库开发实习生及助理(职位编号：1)    地点:沈阳-浑南区    工资:4-5.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:任职要求：1、大专及以上学历，男女不限，热爱数据库开发工作，零基础可从助理学徒做起，有人带；2、有团队精神，愿意虚心学习，能够协助工程师完成项目开发工作；3、有IT基础与开发背景优先4、吃苦耐劳，有一定的自我约束和控制能力，意志力坚强。福利待遇：1、享受法定休假，8小时工作制；2、七险二金，一年至少两次公费旅游；3、高速成长的个人发展机会，积极进取的企业文化，与公司共同成长的挑战；4、可接受转行求职人员，由项目负责人带领学习，但要求勤奋好学，积极主动。职能类别：数据库工程师/管理员技术文员/助理关键字：etl算法大数据人工智能Java软件开发实习生数据库IT维护python分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/101543288.html?s=01&t=0
标题:高级软件开发工程师（YDSY）    地点:沈阳    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:工作内容描述1、进行大数据平台及应用系统的开发与建设；2、进行JAVA、大数据技术攻坚、需求分析、产品设计；3、能够进行客户交流、技术方案编写。4、辅助现场团队进行项目及应用落地。岗位要求1.计算机相关本科（一本）?及以上学历；2.熟练掌握主流数据库，Mysql、Oracle、SQLServer等，精通SQL语句;3.熟练掌握主流JAVA开发框架，如Struts2、Spring、ibatis等框架;4.能进行程序性能调优，有较强的设计能力，熟悉常用算法;5、参与大数据相关系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档；6、搭建大数据相关系统开发环境，完成Hadoop、Hive、Hbase、Storm、Spark等大数据工具程序代码的实现；7、有电信行业工作经验优先；’8、有带领团队经验者优先。?接收简历邮箱：wangxinhai@bonc.com.cn薪资福利：13薪+年终奖金+餐补+定期体检+六险一金+节日礼品职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/97588987.html?s=01&t=0
标题:人工智能软件开发实习生(职位编号：1)    地点:沈阳-浑南区    工资:5-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招6人    任职要求:1、本科以上学历，敢于挑战高薪行业，理工科专业优先，所含专业包括计算机、电子信息、软件工程、自动化、测控、机电等。2、对计算机感兴趣，有志于长期从事IY行业3、做事认真、细心、负责，学习能力强4、欢迎应往届大学毕业生或者想转行人士可尝试福利待遇：1.正式录用签订劳动合同2.公司提供七险二金：养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险、补充医疗保险、商业保险二金：住房公积金、企业年金（随员工入职年限增长）3.绩效奖金4.年终项目收益奖5.满勤奖6.带薪年假7.节日福利（享受国家所有法定假日福利）8.每年提供员工免费体检一次、周末双休，无强制加班9.每年2-3次团队建设活动旅游10.全年14薪（具体根据部分划分而定）11.提供交通补助、电话补助、住房补助及餐补12.公司提供市内五区班车、食堂就餐13.为有员工提供良好完善的职业晋升空间及平台职能类别：其他计算机辅助设计工程师关键字：etl算法大数据人工智能Java软件开发实习生数据库IT维护python分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/101653550.html?s=01&t=0
标题:人工智能/大数据实训生5k(职位编号：1)    地点:沈阳-浑南区    工资:5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:1、本科以上学历，敢于挑战高薪行业，理工科专业优先，所含专业包括计算机、电子信息、软件工程、自动化、测控、机电等。2、对计算机感兴趣，有志于长期从事IT行业3、做事认真、细心、负责，学习能力强4、欢迎应往届大学毕业生福利待遇：1.正式录用签订劳动合同2.公司提供七险二金：养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险、补充医疗保险、商业保险二金：住房公积金、企业年金（随员工入职年限增长）3.绩效奖金4.年终项目收益奖5.满勤奖6.带薪年假7.节日福利（享受国家所有法定假日福利）职能类别：大数据开发/分析系统分析员关键字：etl算法大数据人工智能Java软件开发实习生数据库实习生python分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/101679161.html?s=01&t=0
标题:项目经理（沈阳办事处）    地点:沈阳-沈河区    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位要求：1、负责项目的管理和实施，把握项目开发的进度、质量、成本和风险控制，保证项目按计划完成；2、负责对业务需求的调研、分析和设计；3、在项目实施和维护过程中，能总结客户提出的问题，并筛选有价值的需求，协助研发人员提升产品品质；4、善于总结项目实施经验，优化项目实施方法，撰写产品知识和工作技能文档；任职资格：1、计算机或类似专业本科或本科以上学历；2、有扎实的IT综合知识：熟悉软件开发和实施的过程，通晓软件开发技术、数据库等基础知识；3、具备良好的技术文档的编写能力，包括需求分析、技术方案、进度计划、测试计划、测试方案、测试报告等，熟悉使用PPT，VISIO，PROJECT等工具，具有优秀的讲解方案的能力；4、有2年以上大型软件开发经验，2年以上大型软件工程项目管理经验；5、善于与客户沟通交流，能把握客户的需求，控制项目实施的进度和质量；6、责任心强，能适应大强度的工作压力；7、熟悉java、j2ee、spring、javascript、html、jquery、ext等技术；8、有政府网站类项目建设经验者优先，有舆情、大数据类项目建设经验者优先。工作地点：沈阳职能类别：项目经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-shq/100950118.html?s=01&t=0
标题:软件实施顾问（优秀应届生）(职位编号：1)    地点:沈阳    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责1.负责软件产品、软件项目的实施及退广的工作2.负责软件产品、项目的安装调试3.负责软件项目的后期的日常的维护任职要求1.具备一定的逻辑能力，具有细致的认真的他特质2.熟悉掌握数据库的开发相应的知识3.熟悉整体的软件项目流程，有责任心，执行力强福利待遇：底薪：3000-6000（面议）1.正式录用签订劳动合同2.公司提供七险二金：养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险、补充医疗保险、商业保险二金：住房公积金、企业年金（随员工入职年限增长）3.绩效奖金4.年终项目收益奖5.满勤奖6.带薪年假7.节日福利（享受国家所有法定假日福利）8.每年提供员工免费体检一次、周末双休，无强制加班9.每年2-3次团队建设活动旅游10.全年14薪（具体根据部分划分而定）11.提供交通补助、电话补助、住房补助及餐补12.公司提供市内五区班车、食堂就餐13.为有员工提供良好完善的职业晋升空间及平台职能类别：软件工程师数据库工程师/管理员关键字：实施实习生软件java人工智能大数据云计算pathon0基础专业不限分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/99788573.html?s=01&t=0
标题:链家网/房产销售/储备店长    地点:沈阳-浑南区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:您最关心的问题，我们最先为您解答：Q&A:问：我没有房产行业或者销售相关经验怎么办？答：链家有完善、全面的免费带薪培训体系，无论你从哪里起步，我们都会让你跟上我们的脚步！问：你们这里的薪资待遇是怎么样的呢？答：试用期无责底薪2500元+最高提成30%-75%问：对于开过单的离职员工与离开过这个行业的经纪人，链家欢迎吗？答：链家的大门向所有梦想者敞开，欢迎老朋友回来，也欢迎新朋友加入，一视同仁。问：以后的工作地点在哪里？答：链家在不断的拓展中我们可以根据您的个人意愿和住宿地址给您就近安排工作地点。【集团简介】链家作为传统房地产服务领域中最具前瞻性的企业，率先布局互联网，于2008年开始进行房屋数据库——楼盘字典的搭建以及大数据产品的研发。截至目前，链家楼盘字典已覆盖全国36个城市和地区，超过8000万的真实房屋数据。此外，基于楼盘字典研发出“地图找房”，为用户提高选房看房的效率，更有估价工具、交易流程可视化、换房动线等大数据产品，辅助消费者换房决策，降低购房者的选择成本。与此同时，链家依托全国8000多家门店、15万经纪人，以及累计注册用户超过3000万，搭建起覆盖全国的大数据搜集云端系统。据悉，链家后台服务器接收内部需求1亿次／天、检索服务调用次数10亿次／天、每单成交背后1.2万个PV，远远高于行业平均的3000个PV数倍。【工作职责】：1.通过网络端口（链家网）、店面接待、社区开发三大渠道获取客户2.根据客户的需求，为客户提供一手房服务3.促成成交、并为客户办理后期相关手续服务【岗位要求】：1.全日制国家统招大专及以上、专业不限，接受应届生、实习生2.形象好、气质佳、阳光开朗、积极向上、正能量3.拥有良好的与人沟通能力、团队协作能力、学习能力【面试要求】：需携带简历一份儿，提前与HR沟通预约面试时间，面试通过后，将根据求职者意愿，就近安排区域【温馨提示】：由于近期毕业季为求职链家高峰期，为避免导致重复工作，请您投递一份儿简历于本招聘职位即可【晋升】：1、完善的职业晋升计划及空间（置业顾问→门店经理→商圈经理→区域总监）；2、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，全程带薪培训专人一对一指导，老经纪人带新人；3、员工可参加复旦大学，同济大学学历提升计划助你一步步成为优秀领导者！4、合伙人制度，让优秀的链家销售精英成为自己的老板！【其他福利】：1、丰富多彩的文体活动、每年度大型年会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工享有带薪年假及公休假！3、老员工周年慰问，并每月享有老员工福利津贴！4、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧我们的企业服务理念：我承诺，我做到我们的核心价值观：诚实守信、客户至上、团队作战、拼搏进取输在犹豫，赢在行动！链家地产精英团队，期待优秀的你加入！【应聘方式】：1.个人简历在线投递2.直接电话联系链家总部招聘中心HR：18809812906【招聘流程】：简历筛选——预约面试——offer——培训——签约入职(不收取任何费用)工作地址：全沈阳就近分配职能类别：客户代表房地产中介/置业顾问关键字：渠道销售电话销售客户代表置业顾问房产中介保险销售汽车销售储备干部实习生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/98670044.html?s=01&t=0
标题:数据库管理员/数据分析4k+(职位编号：1)    地点:沈阳    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1.负责数据的立体采集，分析2.熟练掌握数据分析工具，如excel等任职要求：1.大专以上学历，专业不限，2016/2017/2018毕业生优先2.有一定的计算机基础，热爱计算机行业3、具有良好的沟通能力及团队协作意识4、具有较强的学习能力，积极努力，责任心强5、寻求稳定发展的、踏实肯干者优先1.周一至周五，8:30-17:30，周末双休；2.法定节假日休息3.公司提供七险二金：4.绩效奖金5.年终项目收益奖6.满勤奖7.带薪年假7.节日福利（享受国家所有法定假日福利）8.每年提供员工免费体检一次9.周末双休，无强制加班，五天八小时工作制10.无责任底薪11.全年13至14薪（具体根据部分划分而定）12.提供交通补助、电话补助、住房补助及餐补13.市内五区提供班车，提供食堂就餐14.为有员工提供良好完善的职业晋升空间及平台15.每年2次团队建设活动旅游职能类别：大数据开发/分析其他关键字：etl算法大数据人工智能Java软件开发实习生数据库实习生python分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/101674416.html?s=01&t=0
标题:初级Android软件开发实习生(职位编号：1)    地点:沈阳-浑南区    工资:3.5-5.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:任职要求：1、有计算机基础知识，有实际代码编写经验，优秀毕业生优先考虑；2、良好的数据结构和算法基础；3、熟悉TCP/IP协议和网络编程相关知识；4、熟悉Java/C++者优先；岗位职责：1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；联系人孙13842061162职能类别：软件工程师技术支持/维护经理关键字：java培训实训东软开发软件开发嵌入式大数据python测试分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/101541577.html?s=01&t=0
标题:java开发工程师（微服务）    地点:沈阳-沈河区    工资:6-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:岗位职责：1、负责商用车联网等相关系统的设计与研发。2、编写代码实现产品功能，完成项目开发，撰写相关文档，参与需求分析。3、负责核心技术问题的攻关、架构设计、系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题。任职要求：1、计算机软件或相关专业本科及以上学历，3年以上工作经验。2、拥有扎实JAVA基础，熟悉io,多线程，集合，网络等基础框架。能熟练运用各种设计模式。3、熟悉高性能、高并发、高可用性、高扩展性系统架构设计，并有实际项目经验。有微服务项目经验者优先。4、对数据库基本理论和内部实现机制有深刻的理解，能够熟练应用mysql/nosql，有实际大数据的数据库设计经验。5、拥有海量数据应用经验者优先，有大型互联网经验者优先。6、熟悉GeoServer，PostgresSQL、OpenLayers等开源GIS技术解决方案者优先。7、对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立性和主动学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力。职能类别：软件工程师关键字：javajava开发java工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-shq/101550231.html?s=01&t=0
标题:大数据/软件开发实习生(职位编号：1)    地点:沈阳-浑南区    工资:4-5.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招4人    任职要求:1、大专以上学历，理工科专业优先，所含专业包括计算机、电子信息、软件工程、自动化、测控、机电等。2、接触过或对电子商务感兴趣者优先考虑3、做事认真、细心、负责4、欢迎应往届大学毕业生或者想转行人士可尝试福利待遇：1.正式录用签订劳动合同2.公司提供七险二金：养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险、补充医疗保险、商业保险二金：住房公积金、企业年金（随员工入职年限增长）3.绩效奖金4.年终项目收益奖5.满勤奖6.带薪年假7.节日福利（享受国家所有法定假日福利）8.每年提供员工免费体检一次、周末双休，无强制加班9.每年2-3次团队建设活动旅游10.全年14薪（具体根据部分划分而定）11.提供交通补助、电话补助、住房补助及餐补12.公司提供市内五区班车、食堂就餐13.为有员工提供良好完善的职业晋升空间及平台职能类别：数据库工程师/管理员软件测试关键字：etl算法大数据人工智能Java软件开发实习生数据库IT维护python分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/101543589.html?s=01&t=0
标题:2019届实习生（软件研发）    地点:沈阳-沈河区    工资:2-3千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:英诺森2019届实习生招聘计划正式启动，包括暑假实习和年度实习多种形式。现在加入我们，你将获得全方位的专业知识培训、丰富的项目实践经验、海外实习工作机会。同时你也可以提升职业素养、结识咨询大咖、接触国内外名企。我们真诚地希望每一位实习生都能成为英诺森的正式员工！我们做什么？英诺森是一家专注为大型企业提供咨询服务和软件产品的高科技公司。在咨询服务领域，英诺森为企业提供IT规划、企业应用架构设计、企业管理软件实施等服务。在软件产品领域，英诺森专注能源行业供应链，帮助企业诊断供应链问题并设计优化与改进方案，为企业提供需求管理、仓储管理、库存管理等基础产品以及基于人工智能的编码、储备优化等高阶应用。我们在哪里？英诺森公司总部位于南京（运营中心），在北京设有分公司（咨询中心），在沈阳设有产品研发基地（研发中心）。随着海外业务的发展，在加拿大设立了英诺森国际。热招实习岗位咨询管理培训生培养方向：SAP咨询顾问、IT规划顾问工作地点：北京/全国职位要求：本科以上学历，985/211及海外院校优先积极热情，敢于挑战，较好的沟通和团队协作能力能接受一定程度的出差；专业要求：管理、计算机、英语、物流、财务、信息等，非应届生也可参与暑假短期实习。咨询管理培训生（法语）培养方向：SAP海外咨询顾问工作地点：国内（短期）+海外职位要求：本科以上学历，985/211及海外院校优先较好的法语听说读写能力，专四以上语言水平接受国内外出差，较强的学习能力及抗压能力专业要求：2018/2019届法语专业毕业生研发实习生培养方向：软件工程师、测试工程师工作地点：沈阳职位要求：本科以上学历，计算机相关专业熟悉常用开发技术，较好的文档编写能力运营实习生培养方向：运营专员工作地点：南京职位要求：本科以上学历，文科相关专业认真细致，较好的学习能力和沟通能力SAP公司SAP公司成立于1972年，总部位于德国沃尔多夫市，全球第一大企业管理软件和商务智能解决方案提供商，全球第二大云公司。目前，在全球有120多个国家的超过250,000家用户正在运行SAP软件，财富500强86%以上的企业都正在从SAP的管理方案中获益，全球最有价值品牌的98%是SAP的客户，74%的全球经济与SAP系统相关。英诺森和SAP英诺森作为SAP合作伙伴之一，深耕SAP行业，围绕SAP提供企业信息化咨询服务、产品研发及销售。公司咨询服务覆盖IT规划、基于SAP软件的实施、企业供应链端到端解决方案、电力零售及能源综合服务集成、大数据/数据仓库/商务智能等领域。产品研发及销售涉及基于SAP平台的智能仓储、智能编码、智能储备、电力交易及零售等。查看更多职位和咨询行业信息，请关注公众号“新咨询”更多公司信息请查看www.inossem.com联系我们：电话:0086-25-66102103邮箱:hr@inossem.com职能类别：研究生大学/大专应届毕业生关键字：JAVA开发软件实习2019届分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-shq/102381440.html?s=01&t=0
标题:机电方向转软件开发人才储备(职位编号：1)    地点:沈阳    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责进行软件需求分析、系统设计、系统开发、系统联调根据公司开发规范，编写相应的开发文档与测试工程师完成系统的测试及完善工作岗位要求电子电气自动化计算机等相关专业，本科或以上学历热爱软件开发工作，熟悉软件设计、应用开发方面的知识认真、勤奋、有责任心、沟通能力强、良好的协调精神福利待遇：1.正式录用签订劳动合同2.公司提供七险二金：a)养老保险b)医疗保险c)生育保险d)工伤保险e)失业保险f)补充医疗保险g)商业保险二金：g)住房公积金h)企业年金（随员工入职年限增长）3.绩效奖金4.年终项目收益奖5.满勤奖6.带薪年假7.节日福利（享受国家所有法定假日福利）8.每年提供员工免费体检一次9.周末双休，无强制加班10.无责任底薪：二线城市3500-4500一线城市6500起（具体面议）11.全年13至14薪（具体根据部分划分而定）12.提供交通补助、电话补助、住房补助及餐补13.市内五区提供班车，提供食堂就餐14.为有员工提供良好完善的职业晋升空间及平台15.每年2次团队建设活动旅游职能类别：软件工程师机械工程师关键字：转行自动化数控实习生人工智能0基础大数据电气实习生人才储备双休分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/100726795.html?s=01&t=0
标题:汽车电子应用软件研发实习生(职位编号：1)    地点:沈阳    工资:3.5-5.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:任职要求：1、大专以上学历，理工科专业优先2、理工类相关专业计算机、电子信息、软件工程、自动化、测控、机电等，可考虑。3、接触过或对电子应用感兴趣者优先考虑，接受转行3、做事认真、细心、负责福利待遇：1.正式录用签订劳动合同2.公司提供七险二金：养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险、补充医疗保险、商业保险二金：住房公积金、企业年金（随员工入职年限增长）3.绩效奖金4.年终项目收益奖5.满勤奖6.带薪年假7.节日福利（享受国家所有法定假日福利）8.每年提供员工免费体检一次、周末双休，无强制加班9.每年2-3次团队建设活动旅游10.全年14薪（具体根据部分划分而定）11.提供交通补助、电话补助、住房补助及餐补12.公司提供市内五区班车、食堂就餐13.为有员工提供良好完善的职业晋升空间及平台联系人孙18342061162职能类别：汽车电子工程师关键字：汽车电子电子应用大数据车载实习生零基础软件开发java分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/100385428.html?s=01&t=0
标题:大数据区域销售经理（沈阳）(职位编号：zhixun000555)    地点:沈阳    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责:1、以销售目标为导向，在公司指导与业务支撑下，负责大数据产品及解决方案在本区域内政府、金融、工业等行业的销售与市场拓展以及对应的销售目标；2、兼顾公司与移动市场的合作，包括渠道、产品、方案运营方面的业务拓展；3、从大数据应用与服务角度，结合公司产品、方案策略，对所负责区域市场的进行调研，并对行业客户进行市场分析评估；4、从公司核心方案、产品能力出发，深度挖掘客户需求，为客户提供大数据应用方面的专业咨询、策划服务；5、协同现有销售团队，完成大数据产品的市场推广和销售。任职资格:1、具备3年或以上的销售经验，具有大数据解决方案经验者业务优先；2、具备良好的销售技巧，沟通表达和分析能力以及大客户的拓展销售能力；3、具有进取心、勇于接受挑战，善于接受与学习新知识新思维，勇于承担责任，有良好的团队合作精神；4、本科及以上学历，计算机、通信、大数据或电子类相关专业。职能类别：销售经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/102539324.html?s=01&t=0
标题:新媒体运营专员+高薪IT方向(职位编号：1)    地点:沈阳-浑南区    工资:3.5-5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:这里鼓励创新、尊重个性文化，提供给你完善的培养体系、完善的岗位晋升机制、能够获得有竞争力的薪资；在你享受弹性工作时间的同时，感受到良好的商业品牌、感受良好的团队化管理。任职要求：1.专科及以上学历，应往届均可，含实习岗2.提供签订第三方就业协议（应届）3.理工类、营销类相关专业优先考虑，有软件或推广相关经验者优先考虑4.有一定的计算机应用及操作基础者、了解Photoshop优先考虑5.具有良好的沟通能力及团队协作意识6.具有较强的学习能力，积极努力，责任心强7.寻求稳定发展的、有较强上进心，善于学习8.口齿清晰、普通话标准、形象气质佳福利待遇：1.正式录用签订劳动合同2.公司提供七险二金：a)养老保险b)医疗保险c)生育保险d)工伤保险e)失业保险f)补充医疗保险g)商业保险二金：g)住房公积金h)企业年金（随员工入职年限增长）3.绩效奖金4.年终项目收益奖5.满勤奖6.带薪年假7.节日福利（享受国家所有法定假日福利）8.每年提供员工免费体检一次9.周末双休，无强制加班10.每年2次团队建设活动旅游11.全年13薪（具体根据部分划分而定）12.提供交通补助、电话补助、住房补助及餐补13.公司提供市内五区班车、食堂就餐14.为有员工提供良好完善的职业晋升空间及平台15.无责任底薪：初级岗位3500起（具体面议）作为目前一线IT优秀品牌，以“超越技术”作为公司的经营思想和品牌承诺，致力于通过信息技术的创新推动社会的可持续发展，致力于通过创新的信息化技术来推动社会的发展与变革，为个人创造新的生活方式，为社会创造价值。职能类别：互联网软件开发工程师网站运营专员关键字：完善培训体系完善晋升体系有竞争力薪酬人工智能java软件开发云计算大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/99745687.html?s=01&t=0
标题:底薪3000+销售经理+ 双休    地点:沈阳-和平区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:招聘职位：AI营销事业群销售经理岗位职责：1、能够广泛寻找，拓展新客户渠道；2、对AI人工智能感兴趣，并具有较强的学习能力，能够迅速掌握公司产品特点；3、对互联网传播、大数据运用有良好的理解；4、完成公司下达的销售任务和指标；5、与相关部门紧密配合，协调沟通；任职资格：1、大专以上学历；2、具备较强的应变能力、口头表达与沟通能力；3、有丰富的市场资源及销售经验；4、有软件相关工作经验者优先；职能类别：销售经理销售代表关键字：AI营销销售经理销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hpq/100737838.html?s=01&t=0
标题:城市智慧交通高级发展顾问    地点:沈阳-铁西区    工资:7.5-20万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:该岗位是“谈笑有鸿儒，往来无白丁”业务对象均为城市交通主管市长、城投和交投总经理、城市招商局（处）长、三大通信运营商增政企部总经理，是真正的高级商务白领。如果您自信足够优秀，我们将为您提供足够大的展示舞台，这一切与学历、年龄、工作经历无关。1.公司介绍：沈阳车泊乐科技有限公司是由新三板上市公司沈阳宝石金卡信息技术股份有限公司投资，于2015年在沈阳成立的致力于提供城市级智慧交通一站式解决方案及产品的科技型创业公司，汇聚了一批拥有成功梦想的合作伙伴。公司是城市级静态交通咨询规划商、产品供应商和管理运营商。公司实现了智慧交通行业领域的应用平台建设，利用先进的技术、产品及管理手段，打造城市级静态智慧交通。通过建立先进的学习型大数据分析系统，为政府进行科学的城市停车决策提供大数据支撑。公司以科技手段建设城市级智慧停车方面取得的成绩，荣获第五届中国创新创业大赛三等奖。央视CCTV发现之旅《华商论见》著名节目主持人水均益对车泊乐公司进行了专题采访及品牌报道。2.薪酬：高薪（无责任底薪+绩效+奖金）3.福利：双休，五险，话补，餐补，电脑补助，年终奖等各种节假日福利面试地址：沈阳市铁西区铁西广场第一商城B座2007室面试电话：62220858-702或18802483495张***职能类别：策略发展总监咨询总监关键字：高薪五险双休分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-txq/98861959.html?s=01&t=0
标题:软件开发技术助理/专员(职位编号：1)    地点:沈阳-浑南区    工资:3.5-5.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:1、本科以上学历，敢于挑战高薪行业，理工科专业优先，所含专业包括计算机、电子信息、软件工程、自动化、测控、机电等。2、对计算机感兴趣，有志于长期从事IY行业3、做事认真、细心、负责，学习能力强4、欢迎应往届大学毕业生或者想转行人士可尝试福利待遇：1.正式录用签订劳动合同2.公司提供七险二金：养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险、补充医疗保险、商业保险二金：住房公积金、企业年金（随员工入职年限增长）3.绩效奖金4.年终项目收益奖5.满勤奖6.带薪年假7.节日福利（享受国家所有法定假日福利）8.每年提供员工免费体检一次、周末双休，无强制加班9.每年2-3次团队建设活动旅游10.全年14薪（具体根据部分划分而定）11.提供交通补助、电话补助、住房补助及餐补12.公司提供市内五区班车、食堂就餐13.为有员工提供良好完善的职业晋升空间及平台职能类别：网站运营专员计算机辅助设计工程师关键字：java培训实训东软开发软件开发嵌入式大数据python测试分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/101679058.html?s=01&t=0
标题:亚信安全_大客户销售（辽宁）    地点:沈阳    工资:20-30万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责负责辽宁省金融行业（证券、银行、期货）；全面了解公司解决方案，积极完成销售任务岗位需求有3年以上金融行业销售经验，熟悉安全产品、网络产品、大数据产品等；熟悉行业用户安全方案需求，可迅速制定针对目标客户的销售策略；熟悉辽宁省内集成商，具有迅速与其建立合作的资源；良好的沟通能力及团队合作精神；职能类别：大客户销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/99645670.html?s=01&t=0
标题:高级销售经理（区块链-辽宁）    地点:沈阳    工资:30-40万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位目的：根据公司的战略为目标,完成渠道销售任务设立;组建并管理渠道客户资源,进行市场推广,提升品牌影响力、促进销售机会和建立销售团队;负责区块链产品、数字资产、以太矿机（N1M、C8及云算力相关产品）销售业绩的达成。岗位职责：1.负责区域（省）内区块链及云算力相关产品销售任务的完成、高效率团队建设。（1）做好销售合同的签订、履行与管理等相关工作并协调配合其他部门完成日常工作；（2）能带领销售团队，根据区域年度团队销售任务，分解产品的销售任务到渠道并推进落实；（3）负责行业客户、团体客户的开发工作，建立高绩效团队。2.负责区域内销售体系的规划、建设、管理、支持和维护。（1）进行区域内渠道规划布局，挖掘并发展优质渠道，进行渠道的梳理和签约；（2）对区域内渠道进行能力提升，为客户提供顾问式的销售模式（如产品培训、销售培训等）；（3）协调渠道冲突、控制市场秩序，协助渠道开展针对当地市场的产品推广活动和产品促销政策。3.协同渠道进行重要客户群管理。（1）完成区域内客户信息梳理和锁定；（2）负责开拓和维护大客户、金融、证券、运营商和企业等大客户；（3）密切关注渠道客户需求变化，根据客户或项目行业动态随时向公司提出调整建议。任职资格：1.全日制本科及以上学历；2.3年及以上相关行业经验，具备IT或互联网行业背景，具备金融知识优先，对于立志拼搏者条件可适当放宽；3.工作激情，具备一线奋斗精神，认同公司核心价值观，能够接受公司跨区域分派，客户公关能力和拓展能力强，能在关键时刻完成公司下达的攻坚战。职能类别：销售经理金融产品销售关键字：区块链金融大数据销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/102671860.html?s=01&t=0
标题:东软长期招聘java开发储备岗    地点:沈阳-浑南区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:东软集团java开发储备，需求10人！岗位情况介绍：1、就业薪资4000左右；2、补助薪资500左右；3、主要负责各个事业部及合作企业的开发与维护；4、六险二金+周末双休岗位要求：1、统招大专及以上学历，2014—2018届毕业生；2、计算机相关专业，热爱IT行业，熟悉C、java编程优先考虑；3、语言学习表达能力强；4、逻辑思维能力强，学习能力强，反应灵敏，能吃苦；5、面试通过后零基础者统一岗前培训3-4个月外地员工提供住宿本地员工提供班车薪资待遇：本科：4000左右；硕士：根据能力。福利待遇：六险二金+周末双休+绩效奖金+年终项目奖金+节日福利+带薪年假+免费体检等职能类别：软件工程师手机应用开发工程师关键字：Java手机APPC语言c++云计算大数据东软IT提供住宿实习生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/90944800.html?s=01&t=0
标题:大数据开发/分析（可实习）    地点:沈阳    工资:3.5-5.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:岗位描述：1、在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；2、能独立处理和解决所负责的任务，负责公司新产品的研发和设计；招聘要求：1、大专及以上学历，计算机、机电类、电子类、网络类及相关理工科专业优先；2、做事认真、细心、负责，能够专心学习技术；3、有良好的工作态度和团队合作精神；4、优秀的应往届毕业生可适当放宽条件；工作时间：1、常规工作时间：周一至周五，8:30-17:30；2、法定节假日正常休息，周末双休；3、连续工作满1年者享受5天带薪年假；福利待遇：1、科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度！2、为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧！3、人性化的培训管理制度、一对一的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！4、五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！职能类别：大数据开发/分析脚本开发工程师关键字：大数据开发分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/101827174.html?s=01&t=0
标题:Java开发实习生（双休+五险）(职位编号：1)    地点:沈阳    工资:3.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:职位信息1、认可东软企业文化2、sql搜索语句，基础的增删改查3、oracle数据库，mysql语句4、java基础，JDBC，java高级5、良好的沟通能力，团队协作能力6、具体面议福利政策：1、国家保险：入职即缴纳五险一金；2、年终奖：工作满一年3、工作时间：周一至周五，周六日双休；4、带薪假期：享受国家法定节假日、婚假、产假、病假、丧假、年假等；5、节假贺礼：积分/礼金；6、公司活动：团队聚餐，节假日活动等；7、晋升空间：年度调薪、职位晋升。职能类别：电力工程师/技术员信息技术专员关键字：etl算法大数据人工智能Java软件开发实习生数据库实习生python分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/101675070.html?s=01&t=0
标题:高级解决方案经理（沈阳）    地点:沈阳-皇姑区    工资:1-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1.配合销售总监推进销售项目进度，提出技术应对策略。2.配合销售人员参与投标项目，完成整个投标过程；3.与用户进行现场交流，包括初次交流、具体项目交流和投标交流；4.为用户在项目启动前撰写和提供相关的技术文件，包括公司资料、技术建议书、长期规划建议等；5.参与投标项目，负责撰写投标方案技术文件部分和过程中的技术应答文件；6.负责和参与对用户的短期培训和讲座；7.作为对销售部门售前过程的唯一接口，负责帮助销售协调测试和其他部门的资源；8.负责行业趋势研究及解决方案的创新和推广工作。9.收集/整理行业客户的安全需求，定期向后端部门反馈。教育背景和工作经验要求：1.本科或以上学历，计算机、通讯、信息安全相关专业（能力突出者学历和专业不限）；2.三年以上IT行业、互联网行业或网络信息安全行业从业经验；3.两年以上电信运营商行业工作经验，熟悉电信运营商行业的具体业务和和IT架构；4.具有软件开发经验者或大数据分析经验者优先；5.熟悉移动统一DPI、联通OSS2.0，电信业务感知分析系统优先；6.熟悉IDC/ISP信息安全管理系统优先；7.熟悉移动互联网恶意程序、僵木蠕监测与处置系统优先。职能类别：售前/售后技术支持经理关键字：售前解决方案解决方案销售产品经理售前技术支持分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hgq/102170199.html?s=01&t=0
标题:项目开发助理（不限经验）(职位编号：1)    地点:沈阳-浑南区    工资:4-5.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:1、大专及以上学历，不限专业2.针对应届生，可提供签订第三方就业协议3.了解计算机基本操作，计算机专业优先4.理工类相关专业具体面议5.具有良好的沟通能力及团队协作意识6.具有较强的学习能力，积极努力，责任心强福利待遇：1、正式签订入职合同后公司缴纳五险一金；2、工作时间：8:30-17:00，周末双休，法定节假日正常休息，并发放福利；3、基本工资3000-4000+项目奖金+补助4.年终项目收益奖5.满勤奖6.带薪年假7.节日福利（享受国家所有法定假日福利）8.每年提供员工免费体检一次9.周末双休，无强制加班10.底薪：3000-5000（具体面议）11.全年13至14薪（具体根据部分划分而定）12.提供交通补助、电话补助、住房补助及餐补13.市内五区提供班车，提供食堂就餐14.为有员工提供良好完善的职业晋升空间及平台15.每年2次团队建设活动旅游（烦请在投递建立后，保持电话畅通，简历筛选后3个工作日内会电话联系）职能类别：建筑工程师室内设计关键字：etl算法大数据人工智能Java软件开发实习生数据库助理python分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/101553585.html?s=01&t=0
标题:互联网信息技术工程师（沈阳）    地点:沈阳    工资:3-5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位描述：主要从事宽带通信网络、互联网、云计算及大数据等相关领域的咨询、规划、设计及网络和信息安全设计、测评等工作。岗位专业要求：1、学历专业要求：全日制大专及以上学历，计算机科学与技术、电子与通信工程、网络及信息安全等相关专业；2、专业基础知识要求：具备扎实通信或计算机专业基础知识，对互联网及宽带通信网络相关技术有浓厚的兴趣。获得网络工程师认证者（如：思科、华为等网络认证）优先；获得IT信息系统、信息安全相关认证者优先五险一金，周末双休，绩效奖金，带薪年假，年底双薪，出差补助，采暖补贴，不定期福利等职能类别：网络信息安全工程师关键字：系统运维网络优化设备测试网络工程师服务器工程师路由交换技术支持网络安全信息工程售后设备维护分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/88866903.html?s=01&t=0
标题:大数据研发实习生3000+双休(职位编号：03)    地点:沈阳-浑南区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:负责大数据平台的研制和维护性开发，提供数据应用项目技术支持任职要求：1.大专及以上学历，应往届不限，应届生提供实习岗2.针对应届生，可提供签订第三方就业协议3.理工类相关专业优先考虑4.有一定的计算机应用及操作基础者优先考虑5.具有良好的沟通能力及团队协作意识6.具有较强的学习能力，积极努力，责任心强7.寻求稳定发展的、踏实肯干者优先8.逻辑思维能力强者，接受转行福利待遇：1.正式录用签订劳动合同2.公司提供七险二金：养老保险+医疗保险+生育保险+工伤保险+失业保险+补充医疗保险+商业保险+住房公积金+企业年金（随员工入职年限增长）3.绩效奖金4.年终项目收益奖5.满勤奖6.带薪年假7.节日福利（享受国家所有法定假日福利）8.每年提供员工免费体检一次9.周末双休，无强制加班10.底薪：4000-6000（具体面议）11.全年13至14薪（具体根据部分划分而定）12.提供交通补助、电话补助、住房补助及餐补13.市内五区提供班车，提供食堂就餐14.为有员工提供良好完善的职业晋升空间及平台15.每年2次团队建设活动旅游（烦请在投递建立后，保持电话畅通，简历筛选后3个工作日内会电话联系）职能类别：软件工程师通信技术工程师关键字：大数据人工智能东软实习生UI设计云计算java软件开发高薪五险一金分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/99121697.html?s=01&t=0
标题:大学生 诚招 销售助理 带薪培训(职位编号：005)    地点:沈阳    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:高中    招聘人数:招5人    任职要求:职位描述：没有付出，绝对没有回报，高提成高回报的销售行业，不怕你不来，就怕你不敢，给你超大的展示自我的平台，每个人都在同一起跑线，认真工作，就能得到你想要的。底薪+提成+绩效奖励+年终奖+带薪年假；???优秀人员可以获得年终旅游，国内学习的机会。工作时间：8：30-18：00，每周带薪休息1天您的工作内容：1、负责客户的接待、咨询工作，为客户提供房地产买卖咨询服务；2、陪同客户看房，促成二手房买卖或租赁业务；3、负责公司房源开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系。我们的任职资格：1、年龄在22-40周岁2、善于与人沟通，有亲和力，具有良好的团队精神；3、愿意致力于房地产销售行业，通过个人努力挑战高薪；4、有服务意识，积极乐观；现在有一份工作能改变你的未来!职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：房产中介置业顾问销售业务员客户代表电话销售售楼员二手房中介一手房销售分享联系方式上班地址：铁西区景星南街南七中路公司信息方位IT解决方案和衍生服务的电商平台型公司。芒果不但是一家拥有傲人业绩的公司，更是一家高速成长的公司，依托强大的网络系统和优秀的企业文化，过去五年公司各项财务指标年复合增长率都在60%以上。随着业务模式的整体升级，2015年底公司业务体系重新划分为了芒果不动产、芒果装饰、芒果云物业三大事业部。作为一家电商平台技术实力当然是重要核心技术，芒果网络在成立第一天就坚持使用自有ERP系统，经过13年的不断发展演化，芒果已拥有芒果在线、掌上芒果、MangoMIS房产经纪管理系统WEB版和手机版四个主要产品，平台年交易额超100亿，无论从产品的完善性、实用性和安全性都已达到国内领先水平。雄关漫道真如铁，而今迈步从头越，我们的目标是在沈阳建立一个以房屋买卖为大入口的完整房产服务商业闭环，并通过不懈努力解决沈阳人关于房子的所有痛点。芒果不动产：芒果不动产是芒果网络旗下房产经纪加盟品牌，秉承“专业服务，忠于委托”的服务理念、完善的内部监督机制，依托多年积累的中介管理经验和强大的网络系统对房产交易全过程进行有效监督，保证交易环节公平、透明、安全。截止2016年底，公司旗下管理的芒果不动产门店已经突破300家，置业顾问3000余人，成立至今已销售房屋超10万套，平均每小时就有4套房屋在芒果不动产门店签约交易，芒果不动产通过大量实体门店和房产信息网络平台为更多百姓提供房产服务。芒果装饰：沈阳芒果装饰工程有限公司（简称芒果装饰）成立于2012年，是芒果网络旗下集装饰、设计、施工、材料为一体的装饰企业。用互联网思维批量生产精装二手房，通过批量采购和标准化方案降低装修成本，为客户节约时间和装修成本。依托芒果不动产庞大的房客源信息平台，秉承专注、简单、空间、细琢、精致的设计理念开创互联网精装二手房的全新产业链模式，切实解决广大购房客户装修改造二手房的烦忧。我们的目标是不止出售水泥盒子，而是为客户提供一个拎包即住的完整居所，解决沈阳人关于房子装修的所有痛点。芒果云物业：沈阳芒果云物业科技有限公司（简称芒果云物业）致力于为所有家庭提供入户门以内的日常维修和上门服务，解决维修不便、效率不高的居家痛点。以芒果品牌和共享经济使用方便、快速灵活为依托，芒果云物业从对“物”的维修转变为对“人”的服务，服务于供需双方，将社会各类维修人员通过云物业平台分配给需要他的人。业主可通过APP随时随地一键联系附近维修技术人员，维修人员注册审核上岗，安全可靠，通过大数据统计形成竟优机制，不断提升服务质量，我们希望通过我们的努力让劳动者获得尊重，让居住者拥有无微不至的轻生活。芒果不动产商业部芒果不动产商业部，是芒果网络芒果不动产旗下的专门提供商用房买卖与租赁服务的部门，下设豪宅组、商铺组、项目组、写字楼组，于2013年11月1日正式全面运营。芒果商业部依托芒果不动产的品牌优势，将线上看房与线下选房相结合，为投资客和业主提供专业、高效、安全的商用房居间服务。“过程精细化”的工作准则、专业的顾问式服务，给您一个的省心、放心购房体验。职能类别：销售主管销售经理关键字：渠道销售直销销售电话销售销售经理销售主管销售代表销售行政销售内勤分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/95247683.html?s=01&t=0
标题:高级软件开发工程师（C++方向）    地点:沈阳    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:职位描述1.负责新能源行业应用软件相关的核心技术算法的研究、实现和优化。2.负责新能源行业应用软件相关的大数据处理、挖掘、建模、应用和部署实施。3.负责多种电力行业软件电力规约及通信的开发与维护。4.参与软件全生命周期软件研发，从事基于Linux/Windows系统下C++的应用软件需求分析，设计，实现，测试和维护。5.独立完成分配的开发任务和开发工作，并形成规范的技术文档。6.参与各个项目管理阶段管理评审及对应的开发和设计阶段的设计评审。7.参与系统平台架构、规划、定义、重构与性能提升。岗位要求1.计算机、软件工程等专业本科以上学历，8年以上开发经验，具有大型软件开发经验。2.对软件开发过程和软件质量保障具有深刻理解。3.对系统架构、需求管理、设计模式、软件开发方法和理论、V&V有深刻理解。4.精通面向对象分析设计，精通C++语言，熟悉多线程开发、通信编程、网络编程。5.熟悉C#和.NetCore跨平台框架开发。6.具备电力系统自动化行业工作及电力系统通信规约开发经验者优先。7.具有大数据处理、挖掘及对应的算法和模型经验优先，熟悉相关的工具和软件者优先。8.具有高性能服务端应用开发经验者优先，熟练掌握MySQL、Oracle等主流数据库。9.熟悉B/S架构，具备Java开发经验者和Web开发经验者优先。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/97869557.html?s=01&t=0
标题:初级PHP软件工程师（五险双休）(职位编号：1)    地点:沈阳    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:1、大专以上学历，计算机、软件等理工科相关专业，优秀应届生优先；2、熟练PHP+MySQL开发，有良好的编程习惯和简洁清晰的代码风格；3、熟悉jQuery、AJAX、JSON、Node.js等；4、熟悉Mysql数据库及Sql性能调试，有数据库设计、优化经验；5、至少熟悉一种主流开发框架；6、参与过web项目的开发；福利待遇：1.正式录用签订劳动合同2.公司提供七险二金：a)养老保险b)医疗保险c)生育保险d)工伤保险e)失业保险f)补充医疗保险g)商业保险二金：g)住房公积金h)企业年金（随员工入职年限增长）3.绩效奖金4.年终项目收益奖5.满勤奖6.带薪年假7.节日福利（享受国家所有法定假日福利）8.每年提供员工免费体检一次9.周末双休，无强制加班10.无责任底薪：二线城市3500-4500一线城市6500起（具体面议）11.全年13至14薪（具体根据部分划分而定）12.提供交通补助、电话补助、住房补助及餐补13.市内五区提供班车，提供食堂就餐14.为有员工提供良好完善的职业晋升空间及平台15.每年2次团队建设活动旅游职能类别：软件工程师计算机辅助设计工程师关键字：java软件开发人工智能大数据云计算0基础专不限业可培养东软分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/99787552.html?s=01&t=0
标题:底薪8000+五险+双休+销售总监    地点:沈阳-和平区    工资:0.8-1万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、能够广泛寻找、拓展新客户渠道；2、对AI人工智能感兴趣，并能够迅速掌握公司产品特点；3、对互联网传播、大数据运用有良好的理解；4、具备良好的抗压能力，能够完成公司下达的销售任务和指标；5、与相关部门紧密配合，协调沟通；任职资格：1、大专以上学历；2、5年以上工作经验；3、具备较强的应变能力、口头表达与沟通能力；4、具有丰富的销售经验及市场资源；职能类别：销售总监关键字：直销销售全行业分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hpq/102490738.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师（沈阳）    地点:沈阳-和平区    工资:1-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责：1、大数据应用组件开发（java/scala/python）；2、ETL任务和流程；3、数据仓库开发，包括数据加载、数据处理、数据分析、数据挖掘等；4、Hive组件开发，编写和优化HiveSQL、UDF扩展，Hive功能扩展，优化hive性能；5、Hbase组件开发，熟悉HBase工作原理、优化HBase性能；6、Spark组件开发，熟悉Spark工作原理、优化Spark任务性能，解决Spark使用过程中的问题；7、Solr组件开发用，熟悉Solr工作原理、API的用法；8、ES组件开发，熟悉ES工作原理、API的用法，熟悉ES认证组件原理；9、Kafka组件开发，熟悉Kafka工作原理、API的用法、Offset管理，以及组合用法；11、图数据库开发，基于图数据库的数据挖掘、数据分析；12、机器学习、数据挖掘方向；13、工作职责在上述2-3个领域方向中选择；任职要求1、2年以上java/scala/python使用经验；2、熟悉java/python/scala编程技术，熟悉常用算法的实现，熟悉多线程原理；3、数据仓库方向1年以上工作经验；4、大数据方向1年以上工作经验；5、Web开发、微服务开发方向1年以上工作经验；6、3/4/5任选一项即可；7、有开源项目经验、大型分布式系统、高并发系统调优经验者优先；8、熟悉HDFS、Hive、Hbase、Spark、Storm、Kafka等其中1个或多个组件：原理、用法、优化实践；9、熟练使用SQL，有SQL调优经验者优先；12、熟悉Teradata等数据仓库、熟悉数据模型；13、熟悉分类回归模型、贝叶斯模型、SVM/PCA、神经网络等机器学习算法和框架；14、熟悉NLP流程、算法、工具、框架。职能类别：大数据开发/分析关键字：大数据开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hpq/99306226.html?s=01&t=0
标题:沈阳东软招收大数据管理培训生s    地点:沈阳    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1.负责产品相关的用户、运营数据的统计分析、挖掘、预测。2.负责hadoop环境架设、维运管理。3.熟悉MySQL、Oracle等关系型数据库，及MongoDB、Cassandra、HBase等非关系型数据库中的一种或几种。任职要求：1）计算机、数学、物理等理工科相关专业。2）立志在软件行业发展优先。3）了解Java、C#、C++、.NET等开发语言优先。4）了解Oracle、SqlServer数据库优先。5）0基础想上进也可，但逻辑思维能力较强。薪资情况：专科：4.5-7.5k起+补助+奖金等本科：6-18k起+补助+奖金等硕士以上：10k起+奖金补助等工作地点：实习期间在沈阳总部（浑南东软软件园），转正后根据个人意愿，全国基地调配配套设施：园区有食堂，市内五区有班车，外地员工提供住宿东软内部培养，老工程师一对一带新人职能类别：软件工程师其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/72549167.html?s=01&t=0
标题:18年东软春招储备+实习岗+正式岗(职位编号：01)    地点:沈阳    工资:3.5-5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:任职要求：1.大专及以上学历，应届生提供实习岗2.针对应届生，可提供签订第三方就业协议3.了解计算机基本操作，计算机专业优先4.理工类相关专业具体面议5.具有良好的沟通能力及团队协作意识6.具有较强的学习能力，积极努力，责任心强7.具有较强的学习能力，对IT软件行业感兴趣福利待遇：1.正式录用签订劳动合同2.公司提供七险二金：养老保险+医疗保险+生育保险+工伤保险+失业保险+补充医疗保险+商业保险+住房公积金+企业年金（随员工入职年限增长）3.绩效奖金4.年终项目收益奖5.满勤奖6.带薪年假7.节日福利（享受国家所有法定假日福利）8.每年提供员工免费体检一次9.周末双休，无强制加班10.底薪：3000-5000（具体面议）11.全年13至14薪（具体根据部分划分而定）12.提供交通补助、电话补助、住房补助及餐补13.市内五区提供班车，提供食堂就餐14.为有员工提供良好完善的职业晋升空间及平台15.每年2次团队建设活动旅游（覆盖金融、通讯、汽车电子、网络安全，智能交通，大数据等方面，部分划分按具体面试结果而议）（烦请在投递建立后，保持电话畅通，简历筛选后3个工作日内会电话联系）作为目前一线IT优秀品牌，以“超越技术”作为公司的经营思想和品牌承诺，致力于通过信息技术的创新推动社会的可持续发展，致力于通过创新的信息化技术来推动社会的发展与变革，为个人创造新的生活方式，为社会创造价值。职能类别：大学/大专应届毕业生技术支持/维护工程师关键字：完善培训体系完善晋升体系有竞争力薪酬年中涨薪良好商业品牌良好管理团队鼓励创新尊重个性文化弹性工作时间额外带薪年假分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/98910651.html?s=01&t=0
标题:参数化建模设计师（机械方向）(职位编号：1)    地点:沈阳    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:任职要求：1.大专及以上学历，应往届不限，应届生提供实习岗2.针对应届生，可提供签订第三方就业协议3.理工类相关专业优先考虑4.有一定的计算机应用及操作基础者优先考虑5.具有良好的沟通能力及团队协作意识6.具有较强的学习能力，积极努力，责任心强7.寻求稳定发展的、踏实肯干者优先福利待遇：1.正式录用签订劳动合同2.公司提供七险二金：a)养老保险b)医疗保险c)生育保险d)工伤保险e)失业保险f)补充医疗保险g)商业保险二金：g)住房公积金h)企业年金（随员工入职年限增长）3.绩效奖金4.年终项目收益奖5.满勤奖6.带薪年假7.节日福利（享受国家所有法定假日福利）8.每年提供员工免费体检一次9.周末双休，无强制加班10.档案薪资：二线城市3500-4500一线城市6500起（具体面议）11.全年13至14薪（具体根据部分划分而定）12.提供交通补助、电话补助、住房补助及餐补13.市内五区提供班车，提供食堂就餐14.为有员工提供良好完善的职业晋升空间及平台15.每年2次团队建设活动旅游职能类别：模具工程师技术研发工程师关键字：cadjava建模工程师实习生软件软件开发大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/100096281.html?s=01&t=0
标题:人工智能研发实习生（零基础）(职位编号：1)    地点:沈阳    工资:4-5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:任职要求：1.大专及以上学历，应往届不限，应届生提供实习岗2.针对应届生，可提供签订第三方就业协议3.理工类优先，其他面议4.有一定的计算机应用及操作基础者优先考虑5.具有良好的沟通能力及团队协作意识6.具有较强的学习能力，积极努力，责任心福利待遇：无责任底薪1.正式录用签订劳动合同2.公司提供七险二金：a)养老保险b)医疗保险c)生育保险d)工伤保险e)失业保险f)补充医疗保险g)商业保险二金：g)住房公积金h)企业年金（随员工入职年限增长）3.绩效奖金4.年终项目收益奖5.满勤奖6.带薪年假7.节日福利（享受国家所有法定假日福利）8.每年提供员工免费体检一次9.周末双休，无强制加班10.全年13至14薪（具体根据部分划分而定）11.提供交通补助、电话补助、住房补助及餐补12.市内五区提供班车，提供食堂就餐13.为有员工提供良好完善的职业晋升空间及平台14.每年2次团队建设活动旅游职能类别：机电工程师模具工程师关键字：etl算法大数据人工智能Java软件开发实习生数据库实习生python分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/101674966.html?s=01&t=0
标题:大数据讲师/大数据工程师    地点:沈阳-沈北新区    工资:5-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:职责：制定软件课程培训计划，开发软件培训课程，按计划实施培训，达到所拟定的培训目标主要工作内容：1、开发软件培训课程，编制培训教材、教案，提交教学资料。2、完成软件授课任务交付3、完成领导交代的临时工作任职资格：1、大学本科及以上学历，计算机、软件相关专业2、工作经验：有3年软件相关工作经验。3、性格开朗乐观，沟通表达能力强，具有组织管理能力；4、热爱教育事业，工作踏实认真，有良好的职业素养；5、积极敬业，责任心强；职能类别：培训讲师数据库工程师/管理员关键字：讲师、大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-sbxq/102234596.html?s=01&t=0
标题:开发工程师（JAVA/C#/.NET/delhi）    地点:沈阳-沈河区    工资:1-2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:1、从事医疗类各个软件开发，完成相应功能设计和模块开发工作；2、按照公司项目开发计划，参与产品、项目的需求分析及框架设计工作；3、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码；4、根据开发规范与流程完成模块的设计、编码、测试以及编写相关文档。5、上级领导交办的其他工作任务。任职要求：1.工作经验及学历:本科以上学历，计算机相关专业，5年及以上工作经验；2.核心能力要求：熟练使用一种语言，了解WINDOWS或LINUX的一般工作机制熟练DelphiVCL库对Object-Pascal有较深入的了解对德尔菲自定义控件有经验者优先具有面向对象的编程思想，熟悉各类设计模式3.辅助能力要求：具有较强的发现问题、独立解决问题能力，对技术敏感，乐于研究新技术；有较强的文档撰写能力，文档撰写细致周密，思路清晰，有较强的进取心；具备一定的重构能力4.性格要求：良好的沟通能力，思维灵活，有较强的表现能力责任心强，团队协作精神职能类别：高级软件工程师关键字：delphin医疗行业软件开发AI大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-shq/95198780.html?s=01&t=0
标题:（双休）初级Android软件开发5k+(职位编号：1)    地点:沈阳    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:任职要求：1、1.大专及以上学历，应届生提供实习岗2.针对应届生，可提供签订第三方就业协议3.了解计算机基本操作，计算机专业优先4.理工类相关专业具体面议5.具有一定开发语言基础者优先，如：C语言、JAVA6.具有良好的沟通能力及团队协作意识7.具有较强的学习能力，积极努力，责任心强8.具有较强的学习能力，对IT软件行业感兴趣，致力于从事IT互联网行业岗位职责：1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；福利待遇：1.正式录用签订劳动合同2.公司提供七险二金：3.绩效奖金4.年终项目收益奖5.满勤奖6.带薪年假7.节日福利（享受国家所有法定假日福利）8.每年提供员工免费体检一次9.周末双休，无强制加班10.底薪：3000-5000（具体面议）11.全年13至14薪（具体根据部分划分而定）12.提供交通补助、电话补助、住房补助及餐补13.市内五区提供班车，提供食堂就餐14.为有员工提供良好完善的职业晋升空间及平台15.每年2次团队建设活动旅游职能类别：手机应用开发工程师其他关键字：etl算法大数据人工智能Java软件开发实习生数据库IT维护python分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/101674264.html?s=01&t=0
标题:（链家地产）房产销售代表(职位编号：7)    地点:沈阳-沈北新区    工资:2.5-5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招9人    任职要求:企业介绍链家成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的价值链房产服务平台，业务覆盖新房交易、二手房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连、沈阳、合肥等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。同样是做销售，房产交易可能给你带来更多机会；同样付出努力，房产交易可能给你带来丰厚收入；同样为客户服务，帮客户找到一个温暖的家可能带给你更多成就感；同样付出青春，房产交易相对容易帮你留在你付出青春的城市；【岗位职责】网络发布，链家网的使用通过网络获取资源，联系客户，维护客户，邀约看房房源充足（不需要自己开发）【你会关心】1、薪资：无责任底薪2200-2800+高提成；2、培训：从入职到晋升，完善的培训体系；3、师傅带着新人学习，快速进入工作状态。店内氛围特别好。4、您未来的同事：大部分是88-90年代的青春活力小伙伴。【福利标配】1、工作时间：每天9:00上班，享有法定节假日+带薪年假；2、福利保障：商业保险+五险；3、购房需求：内部员工买房，服务费享受员工折扣价；4、带薪培训5、节日福利【任职资格】1、年龄19-35周岁，统招大专以上学历，应届毕业生也可以；2、性格热情开朗，能积极主动为顾客提供优质服务；3、具有较强的学习能力，能在公司培训中快速掌握房产相关专业知识；4、具有良好团队合作精神，能够互帮互助，愿意为团队荣誉付出努力；5、具有一定抗压性，能够接受工作中的挑战和压力；工作地址：沈阳市各区就近分配联系方式：【链家王经理】：17824932600（同微信）谢谢您的配合！简历过多，主动打电话可优先安排面试。工作地址：沈阳市沈北新区就近分配职能类别：房地产销售促销员/导购关键字：***电话销售网络销售客户代表实习应届生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-sbxq/98602673.html?s=01&t=0
标题:新媒体运营（官方微博方向）    地点:沈阳-和平区    工资:3-4.5千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:辽宁同人电子商务有限公司，主营高端厨房电器。公司成立20余年，致力线上销售近10年，拥有多家线上店铺。在日新月异的互联网行业，我们已经踏上大数据、新零售商业模式的探索之路，欢迎你的加入！京东福库旗舰店：https://mall.jd.com/index-10519.html天猫福库凯麒专卖店：https://cuckoo.tmall.com/shop/view_shop.htm?spm=a220m.1000862.1000730.1.4ee2f2b6mf6a7l&user_number_id=192166995&rn=e7298aae0683a1530c0ff72a5fcc3af7微信：阿福视界福库生活馆微博：@韩国福库CUCKOO岗位职责：1、通过内容运营，赋予品牌鲜明的风格；2、增加平台粉丝数，积极与粉丝互动，提高关注度和粉丝的活跃度；3、为粉丝策划精彩的线上活动，提升品牌影响力，推进转化率；4、产品卖点提炼与文案撰写；岗位要求：1.全日制大专及以上学历，有新媒体工作经验者优先；2.热爱互联网，有自己独到的见解和品味，熟悉各种应用，对互联网有浓厚兴趣；3.喜欢新鲜事物，对热点敏锐，同时具备良好的数据分析能力、语言及文字表达能力；4.注重团队合作，善于沟通，富有创意，有良好的服务精神和跨团队协作能力；福利待遇：五险+周末双休职能类别：新媒体运营文案/策划关键字：新媒体运营分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hpq/84055027.html?s=01&t=0
标题:东软诚聘实习生+应届生+高薪(职位编号：1)    地点:沈阳-浑南区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:1、本科以上学历，敢于挑战高薪行业，理工科专业优先，所含专业包括计算机、电子信息、软件工程、自动化、测控、机电等。2、对计算机感兴趣，有志于长期从事IY行业3、做事认真、细心、负责，学习能力强4、欢迎应往届大学毕业生或者想转行人士可尝试福利待遇：1.正式录用签订劳动合同2.公司提供七险二金：养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险、补充医疗保险、商业保险二金：住房公积金、企业年金（随员工入职年限增长）3.绩效奖金4.年终项目收益奖5.满勤奖6.带薪年假7.节日福利（享受国家所有法定假日福利）8.每年提供员工免费体检一次、周末双休，无强制加班9.每年2-3次团队建设活动旅游10.全年14薪（具体根据部分划分而定）11.提供交通补助、电话补助、住房补助及餐补12.公司提供市内五区班车、食堂就餐13.为有员工提供良好完善的职业晋升空间及平台职能类别：系统分析员软件UI设计师/工程师关键字：java培训实训东软开发软件开发嵌入式大数据python测试分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/101679075.html?s=01&t=0
标题:PHP开发经理+五险+双休+高薪    地点:沈阳-大东区    工资:1-3万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:职位描述：1、负责网站开发团队的整体管理工作；2、参与网站产品的方案讨论、需求调研和架构设计；3、负责与其它部门之间的沟通合作；4、负责开发项目的管理，带领和指导团队按计划、规范的完成开发任务；5、指导项目团队成员的日常开发工作，解决开发中的技术难题。职位要求：1、大学本科及以上学历，计算机及相关专业，三年以上PHP开发经验，一年以上团队管理经验；2、有丰富的互联网项目开发、管理经验和深厚的软件技术功底；3、精通面向对象设计、设计模式和相关开发语言，熟悉mysql数据库开发和搜索引擎技术；4、精通LAMP架构，熟悉Linux系统,服务器配置和Mysql数据库的管理；有大流量、大数据量系统经验优先；5、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；6、良好的沟通能力、团队精神和服务意识；职能类别：技术总监/经理关键字：PHP开发软件技术互联网分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-ddq/88204343.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师（实习+五险一金）    地点:沈阳    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:岗位情况介绍：1、就业薪资3500左右；2、补助薪资500左右；3、主要负责各个事业部及合作企业的开发与维护；4、六险二金+周末双休岗位要求：1、统招大专及以上学历，2010—2018届毕业生；2、愿意从事云计算、大数据等工作，理工类相关专业优先考虑；3、语言学习表达能力强；4、逻辑思维能力强，学习能力强，反应灵敏，能吃苦；5、面试通过后零基础者统一岗前培养3-4个月外地员工提供住宿本地员工提供班车薪资待遇：本科：3500左右；硕士：根据能力。福利待遇：六险二金+周末双休+绩效奖金+年终项目奖金+节日福利+带薪年假+免费体检等职能类别：软件工程师电子工程师/技术员关键字：软件开发计算机ITjavaC语言岗前东软分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/78684107.html?s=01&t=0
标题:软件项目建模技术员+七险二金(职位编号：1)    地点:沈阳-浑南区    工资:3.5-5.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:作为目前一线IT优秀品牌，以“超越技术”作为公司的经营思想和品牌承诺，致力于通过信息技术的创新推动社会的可持续发展，致力于通过创新的信息化技术来推动社会的发展与变革，为个人创造新的生活方式，为社会创造价值。任职要求：1.大专及以上学历，应届生提供实习岗2.针对应届生，可提供签订第三方就业协议3.了解计算机基本操作，计算机专业优先4.理工类相关专业具体面议5.具有较强的学习能力，积极努力，责任心强6.具有良好的沟通能力及团队协作意识福利待遇：1.正式录用签订劳动合同2.公司提供七险二金：养老保险+医疗保险+生育保险+工伤保险+失业保险+补充医疗保险+商业保险+住房公积金+企业年金（随员工入职年限增长）3.绩效奖金4.年终项目收益奖5.满勤奖6.带薪年假7.节日福利（享受国家所有法定假日福利）8.每年提供员工免费体检一次9.周末双休，无强制加班10.底薪：3000-5000（具体面议）11.全年13至14薪（具体根据部分划分而定）12.提供交通补助、电话补助、住房补助及餐补13.市内五区提供班车，提供食堂就餐14.为有员工提供良好完善的职业晋升空间及平台15.每年2次团队建设活动旅游（烦请在投递建立后，保持电话畅通，简历筛选后3个工作日内会电话联系）职能类别：矿产勘探/地质勘测工程师轨道交通工程师/技术员关键字：java人工智能大数据云计算互联网开发东软完善培训体系完善晋升体系有竞争力薪酬分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/99742745.html?s=01&t=0
标题:大数据信息录入员（双休+五险）(职位编号：1)    地点:沈阳    工资:3.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:岗位要求：1、大专以上学历，性别不限，专业不限；2、统计数据及资料为项目经理提供参考依据；3、按照项目经理要求进行数据的搜集及整理；4、具备良好的沟通能力和团队协作精神，善于学习、总结、乐于分享；5、有一定的计算机应用基础，应往届不限。6、对互联网行业有一定了解，有无相关经验均可；福利待遇：1.正式录用签订劳动合同2.公司提供七险二金：3.绩效奖金4.年终项5.节日福利（享受国家所有法定假日福利）6.每年提供员工免费体检一次7.周末双休，无强制加班，五天八小时工作制8.全年13至14薪（具体根据部分划分而定）9.提供交通补助、电话补助、住房补助及餐补10.市内五区提供班车，提供食堂就餐11.为有员工提供良好完善的职业晋升空间及平台12.每年2次团队建设活动旅游职能类别：生物工程/生物制药临床数据分析员关键字：etl算法大数据人工智能Java软件开发汽车数据库实习生python分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/101675310.html?s=01&t=0
标题:东软java开发可零基础五险一金    地点:沈阳-浑南区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:1、统招大专以上学历，辽宁籍户口优先；2、应往届毕业生均可，2010-2018届毕业生优先；3、专业不限，对软件开发有较浓厚兴趣，愿意从事云计算大数据等相关岗位；4、针对应届毕业生或经验不足者，公司可提供全程岗前java岗前技术培养机会。薪资：3500-6000（具体面议）+年终奖工作地点：沈阳、大连及北京福利待遇：五险2金+双休+班车补助+采暖补助+话补+公费旅游+福利体检岗位要求：1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；5、进行编制项目文档和质量记录的工作；6、维护软件使之保持可用性和稳定性。职能类别：软件工程师关键字：软件开发住宿javac++岗前分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/99849071.html?s=01&t=0
标题:云计算大数据工程师（储备岗）    地点:沈阳    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:岗位描述：1、负责大数据存储平台搭建和部署;2、完成日常数据分析查询需求；3、数据仓库的设计，开发，维护；招聘要求：1、大专及以上学历，计算机、机电类、电子类、网络类及相关理工科专业毕业；2、做事认真、细心、负责，能够专心学习技术；3、有良好的工作态度和团队合作精神；4、优秀的应往届毕业生可适当放宽条件；工作时间：1、常规工作时间：周一至周五，8:30-17:30；2、法定节假日正常休息，周末双休；3、连续工作满1年者享受5天带薪年假；福利待遇：1、科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度！2、为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧！3、人性化的培训管理制度、一对一的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！4、五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！职能类别：大数据开发/分析情报信息分析人员关键字：大数据云计算软件分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/101330601.html?s=01&t=0
标题:东软诚聘实习生+应届生+高薪(职位编号：1)    地点:沈阳-浑南区    工资:3-5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招6人    任职要求:任职要求：1.大专及以上学历，应往届不限，应届生提供实习岗2.针对应届生，可提供签订第三方就业协议3.理工类相关专业优先考虑，有设备维护相关经验者优先考虑4.有一定的计算机应用及操作基础者优先考虑5.具有良好的沟通能力及团队协作意识6.具有较强的学习能力，积极努力，责任心强福利待遇：1.正式录用签订劳动合同2.公司提供七险二金：a)养老保险b)医疗保险c)生育保险d)工伤保险e)失业保险f)补充医疗保险g)商业保险二金：g)住房公积金h)企业年金（随员工入职年限增长）3.绩效奖金4.年终项目收益奖5.满勤奖6.带薪年假7.节日福利（享受国家所有法定假日福利）8.每年提供员工免费体检一次9.周末双休，无强制加班10.无责任底薪：二线城市3500-4500一线城市6500起（具体面议）11.全年13至14薪（具体根据部分划分而定）12.提供交通补助、电话补助、住房补助及餐补13.市内五区提供班车，提供食堂就餐14.为有员工提供良好完善的职业晋升空间及平台15.每年2次团队建设活动旅游（烦请在投递建立后，保持电话畅通，简历筛选后3个工作日内会电话联系）职能类别：系统分析员计算机辅助设计工程师关键字：软件东软java大数据人工智能pathon实习完善培训体系年中涨薪有竞争力薪酬分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/99689002.html?s=01&t=0
标题:东软招收大数据管理培训生(职位编号：1)    地点:沈阳-浑南区    工资:3.5-5.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:1、本科以上学历，敢于挑战高薪行业，理工科专业优先，所含专业包括计算机、电子信息、软件工程、自动化、测控、机电等。2、对计算机感兴趣，有志于长期从事IY行业3、做事认真、细心、负责，学习能力强4、欢迎应往届大学毕业生或者想转行人士可尝试福利待遇：1.正式录用签订劳动合同2.公司提供七险二金：养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险、补充医疗保险、商业保险二金：住房公积金、企业年金（随员工入职年限增长）3.绩效奖金4.年终项目收益奖5.满勤奖6.带薪年假7.节日福利（享受国家所有法定假日福利）8.每年提供员工免费体检一次、周末双休，无强制加班9.公司有完善的人才培养与晋升机制职能类别：大数据开发/分析光源与照明工程关键字：java实训东软开发软件开发嵌入式大数据python测试分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/101677361.html?s=01&t=0
标题:初级电子技术工程师(优秀毕业生)(职位编号：1)    地点:沈阳    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招4人    任职要求:岗位要求：1、大专及以上学历，电子信息、电气工程、自动化、生物医学工程、通信、光电技术、自动化、机械工程或计算机相关专业毕业；2、对电子、电气行业有一定的理解，对电子、电气电器等硬件电路实验比较感兴趣3、有良好的沟通理解能力；肯钻研、有较强的学习能力和技术研发能力；4、有良好的学习和解决问题的能力，有良好的团队合作精神和组织能力，能够承受一定的工作压力。岗位职责：1.协助工程师对电子、电器进行基础检测、维护；2.与客户沟通机械问题，进行初步分析；3.承办总经理或上级主管/经理安排的其他事宜薪资待遇：1.双休七险二金；2.给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪；3.完善的培养体系和晋升机制；4.带薪休假；5.丰富的业余集体活动；工作时间：早九晚五，双休，22个标准工作日，加班按国家标准算加班补助。面试要求：1、收到面试通知，请带好个人简历及可以证明是你本人的相关证件，前来面试。2、面试流程为：笔试+面试。笔试内容分为逻辑思维题+专业技术题（没有专业基础的学员可以选择面试方向笔试题目，只填写逻辑思维测试部分）五、薪酬待遇：4000-6000元之间，七险二金职能类别：电力工程师/技术员机电工程师关键字：电子电气人工智能大数据自动化通讯光电机械生物工程分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/99788262.html?s=01&t=0
标题:软件开发实习生（双休+五险）(职位编号：1)    地点:沈阳-浑南区    工资:3.5-5.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:任职要求：1.大专及以上学历，计算机相关专业，应往届不限2.具有良好的沟通能力和团队精神，工作热情，有一定的学习能力3.优秀毕业生可以考虑培养4.有手机软件开发经验优先，熟悉javac++者优先福利待遇：1.正式录用签订劳动合同2.公司提供七险二金：养老保险+医疗保险+生育保险+工伤保险+失业保险+补充医疗保险+商业保险+住房公积金+企业年金（随员工入职年限增长）3.绩效奖金4.年终项目收益奖5.满勤奖6.带薪年假7.节日福利（享受国家所有法定假日福利）8.每年提供员工免费体检一次9.周末双休，无强制加班，五天八小时工作制10.无责任底薪11.全年13至14薪（具体根据部分划分而定）12.提供交通补助、电话补助、住房补助及餐补13.市内五区提供班车，提供食堂就餐14.为有员工提供良好完善的职业晋升空间及平台15.每年2次团队建设活动旅游职能类别：医疗器械研发食品/饮料研发关键字：etl算法大数据人工智能Java软件开发实习生数据库实习生python分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/101677063.html?s=01&t=0
标题:东软java开发可零基础五险一金(职位编号：1)    地点:沈阳-浑南区    工资:3.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招8人    任职要求:职位信息1、统招大专以上学历，辽宁籍户口优先；2、应往届毕业生均可，2010-2018届毕业生优先；3、专业不限，对软件开发有较浓厚兴趣，愿意从事云计算大数据等相关岗位；4、针对应届毕业生或经验不足者，公司可提供全程岗前java岗前技术培养机会。薪资：3500-6000（具体面议）+年终奖工作地点：沈阳、大连及北京福利待遇：五险2金+双休+班车补助+采暖补助+话补+公费旅游+福利体检岗位要求：1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；5、进行编制项目文档和质量记录的工作；6、维护软件使之保持可用性和稳定性。联系人孙13842061162职能类别：软件工程师关键字：软件开发住宿javac++岗前大数据培训东软人工智能零基础分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/101167461.html?s=01&t=0
标题:东软java开发可零基础五险一金(职位编号：1)    地点:沈阳-浑南区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招6人    任职要求:1、本科以上学历，敢于挑战高薪行业，理工科专业优先，所含专业包括计算机、电子信息、软件工程、自动化、测控、机电等。2、对计算机感兴趣，有志于长期从事IY行业3、做事认真、细心、负责，学习能力强4、欢迎应往届大学毕业生或者想转行人士可尝试福利待遇：1.正式录用签订劳动合同2.公司提供七险二金：养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险、补充医疗保险、商业保险二金：住房公积金、企业年金（随员工入职年限增长）3.绩效奖金4.年终项目收益奖5.满勤奖6.带薪年假7.节日福利（享受国家所有法定假日福利）8.每年提供员工免费体检一次、周末双休，无强制加班9.每年2-3次团队建设活动旅游10.全年14薪（具体根据部分划分而定）11.提供交通补助、电话补助、住房补助及餐补12.公司提供市内五区班车、食堂就餐13.为有员工提供良好完善的职业晋升空间及平台职能类别：Web前端开发计算机辅助设计工程师关键字：软件开发javac++岗前大数据东软人工智能零基础分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/101679083.html?s=01&t=0
标题:高薪急招网络管理员+七险二金(职位编号：1)    地点:沈阳-浑南区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:任职要求：1、招收应届生、实习生入职，无基础可以由技术工程师培养，要求入职后能尽快掌握AIX/Linux/大数据/云计算等技术。。2、不限学历背景，可跨专业，跨行业，零基础者均可。3、具有很强的学习和独立分析能力、工作责任心、良好的沟通能力和团体合作精神。4、能够尽快入职，长期稳定的工作；福利待遇：1、签订正式合同，缴纳五险一金；2、日常补贴3.绩效奖金4.年终项目收益奖5.满勤奖6.带薪年假7.节日福利（享受国家所有法定假日福利）8.每年提供员工免费体检一次9.周末双休，无强制加班10.无责任底薪11.全年13至14薪（具体根据部分划分而定）12.提供交通补助、电话补助、住房补助及餐补13.市内五区提供班车，提供食堂就餐14.为有员工提供良好完善的职业晋升空间及平台15.每年2次团队建设活动旅游职能类别：系统管理员/网络管理员网站编辑关键字：网络系统管理员实习应届三方协议实习证明分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/101679207.html?s=01&t=0
标题:软件实施顾问（优秀应届生）(职位编号：1)    地点:沈阳-浑南区    工资:3.5-5.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责1.负责软件产品、软件项目的实施及退广的工作2.负责软件产品、项目的安装调试3.负责软件项目的后期的日常的维护任职要求1.具备一定的逻辑能力，具有细致的认真的他特质2.熟悉掌握数据库的开发相应的知识3.熟悉整体的软件项目流程，有责任心，执行力强福利待遇：底薪：3000-6000（面议）1.正式录用签订劳动合同2.公司提供七险二金：养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险、补充医疗保险、商业保险二金：住房公积金、企业年金（随员工入职年限增长）3.绩效奖金4.年终项目收益奖5.满勤奖6.带薪年假7.节日福利（享受国家所有法定假日福利）8.每年提供员工免费体检一次、周末双休，无强制加班9.每年2-3次团队建设活动旅游10.全年14薪（具体根据部分划分而定）11.提供交通补助、电话补助、住房补助及餐补12.公司提供市内五区班车、食堂就餐13.为有员工提供良好完善的职业晋升空间及平台职能类别：技术支持/维护经理半导体技术关键字：java实训东软开发软件开发嵌入式大数据python测试分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/101678701.html?s=01&t=0
标题:高薪急招网络管理员+七险二金(职位编号：1)    地点:沈阳-浑南区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:任职要求：1、招收应届生、实习生入职，无基础可以由技术工程师培养，要求入职后能尽快掌握AIX/Linux/大数据/云计算等技术。。2、不限学历背景，可跨专业，跨行业，零基础者均可。3、具有很强的学习和独立分析能力、工作责任心、良好的沟通能力和团体合作精神。4、能够尽快入职，长期稳定的工作；福利待遇：1、签订正式合同，缴纳五险一金；2、日常补贴3.绩效奖金4.年终项目收益奖5.满勤奖6.带薪年假7.节日福利（享受国家所有法定假日福利）8.每年提供员工免费体检一次9.周末双休，无强制加班10.无责任底薪11.全年13至14薪（具体根据部分划分而定）12.提供交通补助、电话补助、住房补助及餐补13.市内五区提供班车，提供食堂就餐14.为有员工提供良好完善的职业晋升空间及平台15.每年2次团队建设活动旅游职能类别：系统管理员/网络管理员游戏界面设计师关键字：网络系统管理员实习应届三方协议实习证明分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/101681169.html?s=01&t=0
标题:直销业务底薪3000起，五险一金    地点:沈阳-铁西区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:中专    招聘人数:招3人    任职要求:负责POS机产品支付通推广；POS机免费循环送。欢迎想创业的朋友加盟.本工作不需要您有丰富的经验，我们有完善培训和售后服务，前提是您不怕辛苦，愿意和公司一起奋斗的朋友，广阔的职业发展与晋升空间；公司每月至少会组织集体员工旅游等。推广对象；信用卡用户+商户用户产品功能；信用卡【京东白条.花呗.车贷.房贷.养卡.】商户【超市收银.加油站收银.公司收款.】职位类别；全职5000月以上+提成.【已激活为准】.加盟创业热线；18640085593【微信同步】有意者请直接电话.微信联系联系人；王***当今时代已属于大数据时代。拥有数据者得天下。入职公司统一安排培训（工作内容、公司规章制度、薪酬体系）公司直招.中介勿扰有意者请接电话.微信.简历。非诚勿扰。谢谢配合。我们尽快和你取得联系。职能类别：渠道/分销专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-txq/94858867.html?s=01&t=0
标题:大数据/Python开发工程师（可实习）    地点:沈阳    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:职位要求:1、统招大专以上学历，辽宁籍户口优先；2、应往届毕业生均可，2010-2018届毕业生优先；3、专业不限，对软件开发有较浓厚兴趣；薪资：8000-1万3（具体面议）+年终奖工作地点：沈阳、大连及北上广一线城市福利待遇：五险2金+双休+班车补助+采暖补助+话补+公费旅游+福利体检岗位要求：1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4、愿意从事云计算、大数据等相关岗位工作；5、进行编制项目文档和质量记录的工作；职能类别：软件工程师手机应用开发工程师关键字：JavaC语言c++云计算大数据手机APP实习生提供住宿东软大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/92459779.html?s=01&t=0
标题:游戏软件实习生（可签三方协议）    地点:沈阳    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、根据客户需求进行VR/AR项目的设计；2、负责VR/AR项目的界面设计；3、根据需求将产品发布至VR设备或移动平台上；4、辅助设计师完成游戏的策划、设计工作任职资格：1、有无经验均可，能吃苦耐劳。能够尽快入职，长期稳定的工作；2、30岁以下；3、专业不限（计算机等理科专业，动漫设计专业优先）。4、工作积极主动，有责任心，沟通能力强福利待遇：公司提供：周末双休，法定节假日带薪休息工作时间：9:00-12:0013：00-17:00职能类别：大数据开发/分析网站编辑关键字：计算机开发javaC语言五险一金双休不加班高福利网络维护分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/99297613.html?s=01&t=0
标题:贸易金融互联网销售经理 上市公司    地点:沈阳    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招15人    任职要求:职位描述：浙江网盛生意宝股份有限公司东北分公司，秉持公司“激情澎湃走楼梯”的精神，从无到有到强，为进一步扩大沈阳团队，目前正在全力扩招，欢迎加入团队。网盛生意宝肯定是你在互联网、电子商务领域中施展才华的大舞台！【岗位描述】1、通过公司培训和自身的学习，掌握公司“互联网+与供应链金融”业务流程，能够寻找目标客户潜在需求。2、以“电话沟通+见面洽谈”的方式，寻求销售机会，为中国制造与流通企业提供“互联网+”解决方案。比如企业网站建设，网络推广，供应链金融等【岗位机遇】1、A股上市公司，公司处于二次创业发展期，晋升空间巨大。2、完整的培训体系，贴心的师徒帮带机制，助你职业道路上更胜一筹！3、学习大数据、互联网金融、商品交易、计算机、市场与营销、流通与贸易、金融与财务及法律等知识。岗位职能：中国产业“互联网+”唯一服务商1）电商与推广：1997年12月—2006年12月，我们用第一个“九年计划”建立了中国第一个专业网站、中国第一个电子商务网站--中国化工网，完成了A股上市的梦想（002095），开创了一个电子商务的信息服务时代；2）交易与数据：2006年12月—2015年12月，我们又用第二个“九年计划”基本完成了制造业企业在线化与金融化“互联网+”解决方案。经过短短半年的实践，我们已经成功为近1000家中大型企业实施了该方案,近10万的交易商加入到了我们的网盛大宗交易平台；3）金融与资本：2015年12月—未来，我们正在开启一个电子商务的新时代——大数据、电商交易、金融与资本全面融合的新时代,在这个时代，我们将重构传统贸易的生态，我们将重构贸易金融的生态。公司各个战略平台，请浏览官方网站http://www.002095.cn/岗位要求:1、积极，乐观--面对销售工作有一颗主动销售意识的心态；面对被拒绝有着平和的心态，能够及时调整心情并迎接下一个客户；2、踏实，勤奋——能够脚踏实地，兢兢业业，用心，耐心，专心的工作。3、对互联网相关行业有强烈的兴趣4、20至28周岁专科以上学历，市场营销、电子商务或贸易与金融、或有相关工作经验者优先（欢迎优秀应届毕业生）；【工作方式】：电话邀约+省内短途上门面谈+金融落地授信【员工待遇】：无责任底薪+高提成（电商提成+金融提成+奖金）(年薪百万等你来)+国家规定保险+工作午餐+国家法定带薪休假+年终双薪【激励机制】：绩效奖金+周月激励奖+优秀员工获上市公司股权激励【职业规划】：销售代表→销售精英→销售主管→见习经理→部门经理→办事处总经理→上市公司高层【公司名称】：浙江网盛生意宝股份有限公司（沈阳分公司）【网盛梦】：让更多的人过上更好的生活【公司主页】：http://www.002095.cn/【地址】：沈阳市青年大街322号昌鑫大厦F座14层【联系人】：于小姐【联系方式】：024-83953629【邮箱】：dbhr@netsun.com职能类别：客户代表销售代表关键字：贸易金融互联网销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/96424771.html?s=01&t=0
标题:java/ui/人工智能（零基础可实习）(职位编号：1)    地点:沈阳    工资:5-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招8人    任职要求:任职要求：1.本科及以上学历，应届生提供实习岗2.针对应届生，可提供签订第三方就业协议3.了解计算机基本操作，计算机专业优先4.理工类相关专业具体面议5.具有一定开发语言基础者优先，如：C语言、JAVA6.具有良好的沟通能力及团队协作意识7.具有较强的学习能力，积极努力，责任心强8.具有较强的学习能力，对IT软件行业感兴趣，致力于从事IT互联网行业福利待遇：1.正式录用签订劳动合同2.公司提供七险二金：养老保险+医疗保险+生育保险+工伤保险+失业保险+补充医疗保险+商业保险+住房公积金+企业年金（随员工入职年限增长）3.绩效奖金4.年终项目收益奖5.满勤奖6.带薪年假7.节日福利（享受国家所有法定假日福利）8.每年提供员工免费体检一次9.周末双休，无强制加班10.无责任底薪11.全年13至14薪（具体根据部分划分而定）12.提供交通补助、电话补助、住房补助及餐补13.市内五区提供班车，提供食堂就餐14.为有员工提供良好完善的职业晋升空间及平台15.每年2次团队建设活动旅游（烦请在投递建立后，保持电话畅通，简历筛选后3个工作日内会电话联系）职能类别：其他软件UI设计师/工程师关键字：etl算法大数据人工智能Java软件开发实习生数据库实习生python分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/101675707.html?s=01&t=0
标题:初级软件开发实习生（不限经验）(职位编号：1)    地点:沈阳    工资:3.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:中专    招聘人数:招8人    任职要求:任职要求：1.大专及以上学历，应届生提供实习岗2.针对应届生，可提供签订第三方就业协议3.了解计算机基本操作，计算机专业优先4.理工类相关专业具体面议5.具有一定开发语言基础者优先，如：C语言、JAVA6.具有良好的沟通能力及团队协作意识7.具有较强的学习能力，积极努力，责任心强8.具有较强的学习能力，对IT软件行业感兴趣，致力于从事IT互联网行业福利待遇：1.正式录用签订劳动合同2.公司提供七险二金：养老保险+医疗保险+生育保险+工伤保险+失业保险+补充医疗保险+商业保险+住房公积金+企业年金（随员工入职年限增长）3.绩效奖金4.年终项目收益奖5.满勤奖6.带薪年假7.节日福利（享受国家所有法定假日福利）8.每年提供员工免费体检一次9.周末双休，无强制加班10.无责任底薪11.全年13至14薪（具体根据部分划分而定）12.提供交通补助、电话补助、住房补助及餐补13.市内五区提供班车，提供食堂就餐14.为有员工提供良好完善的职业晋升空间及平台15.每年2次团队建设活动旅游职能类别：软件UI设计师/工程师技术文员/助理关键字：软件开发其他javac++岗前大数据培训东软人工智能零基础分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/101674021.html?s=01&t=0
标题:急招Java+大数据开发（可实习）(职位编号：1)    地点:沈阳-浑南区    工资:3.5-5.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1.负责数据库的开发和维护，热爱IT行业2.有团队合作意识，项目经理分配的工作任务及时完成，富有责任感，工作认真3.项目的数据统计和挖掘，文件归档。4.若有web,oracle,Java知识基础者优先岗位要求：1、大专或以上学历，数学计算机等理工科专业的学生优先，拥有良好的学习能力，能快速学习和掌握新技术新思路；2、具备清晰逻辑思维，沟通能力及团队协作精神，能够承受较强工作压力，工作细致有耐心。福利待遇：1、周一至周五，9：00-18:00，周末双休；2、针对连续工作满1年的员工提供带薪5天年假；3、国家法定节假日正常休息、五险一金、餐补、高温补贴；4、公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，生日派对、聚餐等活动丰富。职能类别：数据库工程师/管理员电声/音响工程师/技术员关键字：etl算法大数据人工智能Java软件开发实习生数据库实习生python分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/101677202.html?s=01&t=0
标题:大数据开发工程师(双休+五险）(职位编号：1)    地点:沈阳-浑南区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:1、负责基于Impala、Spark平台的数据ETL、数据处理、数据发布开发；2、负责数据处理性能调优，对数据库整体架构提出建议；3、参与公司一些平台化产品的开发就业薪资：入职后签定正式劳动合同，享受国家规定的保险福利待遇，专、本科入职起薪平均底薪在3000-5000元/月左右，第二年起薪高于5000元/月，硕士：根据能力；福利：六险二金、双休、早九晚五、绩效奖金、年终项目奖金、节日福利、带薪年假、免费体检等，外地员工提供住宿，本地员工提供班车，有食堂联系人：孙13842061162职能类别：ERP技术开发数据库工程师/管理员关键字：etl算法大数据人工智能Java软件开发实习生数据库IT维护python分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/101679088.html?s=01&t=0
标题:沈阳东软招收大数据管理培训生s    地点:沈阳-浑南区    工资:0.6-1.8万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1.负责产品相关的用户、运营数据的统计分析、挖掘、预测。2.负责hadoop环境架设、维运管理。3.熟悉MySQL、Oracle等关系型数据库，及MongoDB、Cassandra、HBase等非关系型数据库中的一种或几种。任职要求：1）计算机、数学、物理等理工科相关专业。2）立志在软件行业发展优先。3）了解Java、C#、C++、.NET等开发语言优先。4）了解Oracle、SqlServer数据库优先。5）0基础想上进也可，但逻辑思维能力较强。薪资情况：专科：4.5-7.5k起+补助+奖金等本科：6-18k起+补助+奖金等硕士以上：10k起+奖金补助等工作地点：实习期间在沈阳总部（浑南东软软件园），转正后根据个人意愿，全国基地调配配套设施：园区有食堂，市内五区有班车，外地员工提供住宿职能类别：软件工程师数据库工程师/管理员关键字：UI东软0基础专业不限可实习H5设计分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/82827595.html?s=01&t=0
标题:数据统计及测试工程师（双休）(职位编号：1)    地点:沈阳-浑南区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1.协助参与编写统计分析计划书2.负责客户端及后台数据的跟踪与监控3.能够应对固定时间段软硬件性能测试工作任职要求：1.大专及以上学历，应往届均可2.理工类相关专业优先考虑3.有一定的计算机应用及操作基础者4.有一定数据库维护经验者优先5.具有良好的沟通能力及团队协作意识6.具有较强的学习能力，积极努力，责任心强福利待遇：底薪：3000-6000（面议）1.正式录用签订劳动合同2.公司提供七险二金：养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险、补充医疗保险、商业保险二金：住房公积金、企业年金（随员工入职年限增长）3.绩效奖金4.年终项目收益奖5.满勤奖6.带薪年假7.节日福利（享受国家所有法定假日福利）8.每年提供员工免费体检一次、周末双休，无强制加班9.每年2-3次团队建设活动旅游10.全年14薪（具体根据部分划分而定）11.提供交通补助、电话补助、住房补助及餐补12.公司提供市内五区班车、食堂就餐13.为有员工提供良好完善的职业晋升空间及平台工作地点：沈阳北京职能类别：数据库工程师/管理员网站运营专员关键字：etl算法大数据人工智能Java软件开发实习生数据库IT维护python分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/101543032.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师（双休 五险一金）    地点:沈阳-浑南区    工资:4.5-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招4人    任职要求:1、负责后台功能模块的开发，独立进行系统新功能的需求分析和设计；2、分析并解决开发中遇到的问题，维护线上系统的稳定性；3、能够对技术难点进行攻关，具备一定的技术研究能力；4、注重系统高可用、可靠、可扩展及安全方面的细节；5、优先考虑有日语经验。任职要求：1)、本科或以上学历，计算机相关专业，Java基础扎实，3-5年以上开发经验，2年以上团队管理经验；2)、具有3年以上研发经验，2年以上团队管理经验，具备良好的技术和管理素养；3)、精通Java，熟悉主流J2EE框架，包括Springmvc、Hibernate、Spring、mybatis等，了解常用设计模式；4)、熟练使用eclipse、tomcat、maven、SVN等常用工具；5)、熟练掌握mysql，熟悉复杂sql的处理及优化，有大数据处理经验优先考虑；6)、了解前端框架，Javascirpt、HTML、CSS等相关技术；7)、熟悉Mysql、Oracle等常用数据库、Kafka、ES、Redis、Hbase等的开发；8)、积极主动，思路清晰，沟通协调，有远程离岸开发经验优先；9)、良好的编码风格，熟悉常用的设计模式，能够独立完成应用系统的开发，具有一定的架构经验优先；10)、具有较强的理解能力与解决问题的能力；善于与同事客户交流，具备良好的沟通技能，富有团队精神；11)、具有良好的技术文档和规范化、标准化的代码编写习惯；12)、有责任心，较好的团队合作意识，能承担较大工作压力；职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：对日软件开发Java双休软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/98607402.html?s=01&t=0
标题:初级Android软件开发（不限经验）(职位编号：1)    地点:沈阳-浑南区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:任职要求：1、1.大专及以上学历，应届生提供实习岗2.针对应届生，可提供签订第三方就业协议3.了解计算机基本操作，计算机专业优先4.理工类相关专业具体面议5.具有一定开发语言基础者优先，如：C语言、JAVA6.具有良好的沟通能力及团队协作意识7.具有较强的学习能力，积极努力，责任心强8.具有较强的学习能力，对IT软件行业感兴趣，致力于从事IT互联网行业岗位职责：1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；福利待遇：1.正式录用签订劳动合同2.公司提供七险二金：3.绩效奖金4.年终项目收益奖5.满勤奖6.带薪年假7.节日福利（享受国家所有法定假日福利）8.每年提供员工免费体检一次9.周末双休，无强制加班10.无责任底薪11.全年13至14薪（具体根据部分划分而定）12.提供交通补助、电话补助、住房补助及餐补13.市内五区提供班车，提供食堂就餐14.为有员工提供良好完善的职业晋升空间及平台15.每年2次团队建设活动旅游职能类别：家用电器/数码产品研发手机软件开发工程师关键字：etl手机软件大数据人工智能Java软件开发实习生数据库实习生python分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/101677023.html?s=01&t=0
标题:18年东软春招储备（0基础+转行）(职位编号：1)    地点:沈阳-浑南区    工资:3.5-5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招8人    任职要求:1.大专及以上学历，应届生提供实习岗2.针对应届生，可提供签订第三方就业协议3.了解计算机基本操作，计算机专业优先4.理工类相关专业具体面议6.具有良好的沟通能力及团队协作意识7.具有较强的学习能力，积极努力，责任心强福利待遇：1.正式录用签订劳动合同2.公司提供七险二金：养老保险+医疗保险+生育保险+工伤保险+失业保险+补充医疗保险+商业保险+住房公积金+企业年金（随员工入职年限增长）3.绩效奖金4.年终项目收益奖5.满勤奖6.带薪年假7.节日福利（享受国家所有法定假日福利）8.每年提供员工免费体检一次9.周末双休，无强制加班10.底薪：3000-5000（具体面议）11.全年13至14薪（具体根据部分划分而定）12.提供交通补助、电话补助、住房补助及餐补13.市内五区提供班车，提供食堂就餐14.为有员工提供良好完善的职业晋升空间及平台15.每年2次团队建设活动旅游（覆盖金融、通讯、汽车电子、大数据等方面，部分划分按具体面试结果而议）（烦请在投递建立后，保持电话畅通，简历筛选后3个工作日内会电话联系）职能类别：软件工程师通信技术工程师关键字：java培训实训东软开发软件开发嵌入式大数据python测试分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/101542669.html?s=01&t=0
标题:java程序员实习生（可接收非本专业）    地点:沈阳    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:岗位职责：1、参与web应用系统的设计与开发；2、愿意从事云计算、大数据等相关岗位；3、负责文档编写（概要设计、详细设计）4、按照计划定期完成开发任务；5、参与和协助项目开发，参与相应技术评审工作专业要求：1、理工科专业优先，统招大专及以上学历2、应往届毕业生均可3、有开发语言基础优先考虑4、对软件开发有浓厚兴趣，愿意通过3-4个月学习和努力完善自身；薪资：45000-6000（具体面议）+年终奖福利待遇：五险一金+双休+班车补助+采暖补助+话补+福利体检职能类别：实习生软件工程师关键字：javaweb应用软件开发计算机应届毕业生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/71543022.html?s=01&t=0
标题:计算机项目技术员/双休/七险二金(职位编号：1)    地点:沈阳-浑南区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:1.专科及以上学历，应往届均可，应届可签三方协议2.转业不限3.有一定的计算机应用及操作基础者4.寻求稳定发展的、有较强上进心，善于学习5.具有良好的沟通能力及团队协作意识6.具有较强的学习能力，积极努力，责任心强福利待遇：无责任底薪：4000-6000（面议）1.正式录用签订劳动合同2.公司提供七险二金：a)养老保险b)医疗保险c)生育保险d)工伤保险e)失业保险f)补充医疗保险g)商业保险二金：g)住房公积金h)企业年金（随员工入职年限增长）3.绩效奖金4.年终项目收益奖5.满勤奖6.带薪年假7.节日福利（享受国家所有法定假日福利）8.每年提供员工免费体检一次9.周末双休，无强制加班10.每年2-3次团队建设活动旅游11.全年14薪（具体根据部分划分而定）12.提供交通补助、电话补助、住房补助及餐补13.公司提供市内五区班车、食堂就餐14.为有员工提供良好完善的职业晋升空间及平台职能类别：矿产勘探/地质勘测工程师储备干部关键字：java实训技术员开发软件开发嵌入式大数据python测试分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/101555547.html?s=01&t=0
标题:高薪急招网络管理员+七险二金(职位编号：1)    地点:沈阳-浑南区    工资:5-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:1、招收应届生、实习生入职，无基础可以由技术工程师培养，要求入职后能尽快掌握AIX/Linux/大数据/云计算等技术。2、大专及以上学历，可跨专业，跨行业，零基础者均可。3、具有很强的学习和独立分析能力、工作责任心、良好的沟通能力和团体合作精神。4、想要挑战高薪职位，工作有热情，学习能力强，有一定的逻辑思维能力；福利待遇：1、签订正式合同，缴纳五险一金；2、日常补贴3.绩效奖金4.年终项目收益奖5.满勤奖6.带薪年假7.节日福利（享受国家所有法定假日福利）8.每年提供员工免费体检一次9.周末双休，无强制加班10.无责任底薪11.全年13至14薪（具体根据部分划分而定）12.提供交通补助、电话补助、住房补助及餐补13.市内五区提供班车，提供食堂就餐14.为有员工提供良好完善的职业晋升空间及平台15.每年2次团队建设活动旅游职能类别：网站编辑其他关键字：网络系统管理员实习应届三方协议实习证明其他双休助理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/101647348.html?s=01&t=0
标题:行政部干事（千人计划专家助理）    地点:沈阳    工资:3-5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责1、负责研究院行政相关事务处理；2、负责日常接待工作；3、研究院文书、文件的存档及处理；4、负责协助千人计划专家处理日常事务，做好服务工作；岗位要求1.***，有秘书工作经验;2.熟练英文读写，文字撰写能力较好，熟练电脑办公操作;3.善于沟通，能抗压，个性好，做事细心负责任、能接受适时加班;4.有公司行政及采购业务经验优先;5.专业不限，生物医学工程及大数据相关专业优先。职能类别：行政专员/助理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/100584400.html?s=01&t=0
标题:东软软件开发实习岗（java/c++）(职位编号：1)    地点:沈阳-浑南区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招8人    任职要求:一、岗位要求1、全日制统招大专及以上学历，专业不限，接受转行；2、对互联网行业感兴趣，有志于长期从事IT行业,热爱电脑及相关办公软件;3、认可东软企业文化，想获得一份有长期发展，稳定，有晋升空间的工作4、学习能力强，工作热情高，富有责任感，工作认真，细致，敬业5、具有良好的团队合作精神，性格开朗，善于沟通，有责任心和上进心。福利待遇：1.签订正式合同，缴纳五险一金；2.日常补贴3.绩效奖金4.年终项目收益奖5.满勤奖6.带薪年假7.节日福利（享受国家所有法定假日福利）8.每年提供员工免费体检一次9.周末双休，无强制加班，五天八小时工作制10.无责任底薪11.全年13至14薪（具体根据部分划分而定）12.提供交通补助、电话补助、住房补助及餐补13.市内五区提供班车，提供食堂就餐14.为有员工提供良好完善的职业晋升空间及平台职能类别：其他实习生关键字：java东软开发软件开发嵌入式大数据python测试实习转行分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/102622431.html?s=01&t=0
标题:A梦想开始的地方/加入链家/你就是未来    地点:沈阳    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招8人    任职要求:北京链家，（HOMELINK.）成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。薪资福利：试用期（1-6）个月无责任底薪2500元，高额提成30%-75%(转正后)+五险+,+商业保险+现金奖（苹果手机+摄像机+高档西服）+精英社奖励+国外旅游（福利保障：五险：养老、失业、医疗、工伤、生育、商业保险；享受免费健康检查多重奖励：新人奖、品质奖、价值范、刺激大奖、职能嘉奖、个人破纪录奖、个人月度销冠奖、团队月度奖、金牌区域，理得奖等等众多奖励……年度海内外旅游（迪拜；巴厘岛；泰国；韩国；日本；美国……2017年去哪……等你来！）重磅奖励：员工父母——每年第三季度固定嘉奖：人民大会堂国宴，可邀请你的父母一同共享国宴，人民大会上你可否和你的父母一起参加呢？……独一无二福利：链家员工互助金：当链家员工或亲属遭受“重”“急”等，重大事宜，对个人和家庭产生重大影响，如：重大疾病。给予一定资金帮助，所有权仅限于链家集团全体会员集体拥有。岗位要求：1.21-35周岁，统招本科及以上学历；接受17届、18届实习生2.具有良好的亲和力、理解能力、逻辑协调和沟通能力；积极乐观开朗，为人诚实守信，工作积极主动，注重团队合作；3.愿意服务于高端客户，并且通过与高端客户面对面沟通有意愿提升自己的综合能力；愿意参加公益活动，具有爱心和感恩之心；4.具有互联网思维，会深度使用APP，对新媒体有一定的了解认知；5.即便您是月光族，也要有为客户打理百万资产的理财意识.6.房地产相关专业、金融、法律专业优先考虑；党员学生干部优先考虑岗位职责：1.新员工入职，熟悉了解产品信息（所在高端，学区，工房，商品楼盘项目）；.详细了解客户的核心诉求，精准匹配合适的产品信息；2.负责线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；为客户提供优质的看房体验；为客户的资金安全的提供保障3.与客户面对面沟通，通过Ipad、链家网APP、楼盘字典等营销工具前期介绍产品信息，带客户看房、讲盘，通过市场数据分析，进行磋商、谈判，促成产品成交等；培训系统：链家学院新人训（1500多优秀讲师提供专业培训）+一对一师徒辅导制培养（培训期间供吃供住）内训：初级衔接训+产品运营培训+技能培训班+法务权证知识培训+金融培训+讲盘大课堂外训：外聘讲师+PMBA课程+EMBA课程（参加知名培训机构及学府的高级管理研修班）晋升体系：1.营销管理晋升路线：A0助理经纪人；A1—A4初级经纪人；M5-M10高级店经经（可带团队）；商圈经理（管理一家门店）参加公开竞聘2.运营岗位-内部转岗总部职能团队十五年发展，我们不仅有属于岁月的底蕴：广泛的房源客源、简单正能量的企业价值观、公平广阔的晋升！市场占有率覆盖北京几乎65%所有房源！掌握北京几乎80%城市领袖！真正的行业领头羊！不断创新，我们也有关于青春的色彩：020平台，线上线下联动，网络营销与传统销售相结合！链家网、手机APP、Ipad作业、020模式！超让人大跌眼眶的销售团队，在这里不仅有优秀的本毕业生，也有清华毕业生，北大硕士生以及MBA优秀管理战略人才！作为职场小白or成熟的职场人士！加入链家，你将获得的是：★轻松过万的月薪，年均二十万的年薪，百万年薪的机会！★对话500强CEO、高管，与社会领袖、明星零距离接触！★与北大、清华、本科优秀毕业生和硕士博士生在同一平台学习、进步！★广阔的发展机会！十五年的扩张平台！今年在全国建立28分公司，全国13万员工，北京1500多家门店，全国联动一大波经理、总监岗位来袭！★简单正能量、完全公平工作氛围，轻松的办公环境，轻松愉快工作氛围！★一对一师徒，全面带薪培训！★因人制宜，所有岗位均可内部转岗！有人说，你们要求太高了你是什么样的人，你就会遇到什么样的人人生不博不精彩，链家愿意陪你成长为何不在链家遇到更好的自己呢？联系方式：链家招聘部乔手机/微信：13390157938（温馨提示：因每日简历投递量非常大，如您在一小时之内未接到HR电话，请致电/添加微信预约面试，望理解！）职能类别：销售代表储备干部关键字：电话销售大客户代表网络销售汽车销售行政助理销售内勤高薪挑战晋升就近分配分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/97900817.html?s=01&t=0
标题:急招Java+大数据开发（可实习）(职位编号：1)    地点:沈阳-浑南区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:1.协助参与编写统计分析计划书2.负责客户端及后台数据的跟踪与监控3.能够应对固定时间段软硬件性能测试工作任职要求：1.大专及以上学历，应往届均可2.理工类相关专业优先考虑3.有一定的计算机应用及操作基础者4.有一定数据库维护经验者优先5.具有良好的沟通能力及团队协作意识6.具有较强的学习能力，积极努力，责任心强福利待遇：底薪：3000-6000（面议）1.正式录用签订劳动合同2.公司提供七险二金：养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险、补充医疗保险、商业保险二金：住房公积金、企业年金（随员工入职年限增长）3.绩效奖金4.年终项目收益奖5.满勤奖6.带薪年假7.节日福利（享受国家所有法定假日福利）8.每年提供员工免费体检一次、周末双休，无强制加班9.每年2-3次团队建设活动旅游10.全年14薪（具体根据部分划分而定）11.提供交通补助、电话补助、住房补助及餐补12.公司提供市内五区班车、食堂就餐13.为有员工提供良好完善的职业晋升空间及平台工作地点：沈阳北京职能类别：数据库工程师/管理员软件测试关键字：etl算法大数据人工智能Java软件开发实习生数据库IT维护python分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/101543831.html?s=01&t=0
标题:人工智能开发实习生（双休+五险）(职位编号：1)    地点:沈阳-浑南区    工资:5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招8人    任职要求:1、本科以上学历，敢于挑战高薪行业，理工科专业优先，所含专业包括计算机、电子信息、软件工程、自动化、测控、机电等。2、对计算机感兴趣，有志于长期从事IT行业3、做事认真、细心、负责，学习能力强4、欢迎应往届大学毕业生或者想转行人士可尝试福利待遇：1.正式录用签订劳动合同2.公司提供七险二金：养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险、补充医疗保险、商业保险二金：住房公积金、企业年金（随员工入职年限增长）3.绩效奖金4.年终项目收益奖5.满勤奖6.带薪年假7.节日福利（享受国家所有法定假日福利）8.每年提供员工免费体检一次、周末双休，无强制加班9.每年2-3次团队建设活动旅游10.全年14薪（具体根据部分划分而定）11.提供交通补助、电话补助、住房补助及餐补12.公司提供市内五区班车、食堂就餐13.为有员工提供良好完善的职业晋升空间及平台职能类别：软件工程师大数据开发/分析关键字：etl算法大数据人工智能Java软件开发实习生数据库IT维护python分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/101679093.html?s=01&t=0
标题:数据分析师助理（大数据方向）    地点:沈阳-沈北新区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:1、辅助经理进行大数据平台的研制和维护性开发，数据整理、收集、分析2、贯彻总工程师的要求，完成布置的工作3、不断的对模型进行完善任职要求：1.大专及以上学历，应往届不限，应届生提供实习岗2.针对应届生，可提供签订第三方就业协议3.理工类相关专业优先考虑4.有一定的计算机应用及操作基础者优先考虑5.具有良好的沟通能力及团队协作意识6.具有较强的学习能力，积极努力，责任心强7.寻求稳定发展的、踏实肯干者优先8.逻辑思维能力强者，接受转行福利待遇：1.正式录用签订合同2.公司提供五险一金：3.绩效奖金4.年终项目收益奖5.满勤奖6.带薪年假7.节日福利（享受国家所有法定假日福利）职能类别：数据库工程师/管理员系统分析员关键字：大数据数据分析统计数据库系统软件开发实习生技术软件开发实习开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-sbxq/99151896.html?s=01&t=0
标题:java后台开发工程师 (大数据方向)    地点:沈阳-和平区    工资:4-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:1.能够独立的按产品需求进行技术方案设计和编码实现，确保安全、可扩展性、质量和性能2.有能力分析并掌握项目的需求、业务逻辑，根据项目计划书具备独立开发模块的能力,编写需求文档；3.大专及以上学历,具备J2EE三年以上开发经验4.JAVA基础扎实,熟练使用springMVC、MyBatis、Maven、Redis等开源框架的使用5.熟悉主流数据库(MySql、SqlServer、Oracle等)的操作，熟悉存储过程，索引的开发6.学习能力强，有较好的沟通能力，有较强的逻辑分析能力，能够理解及处理复杂业务逻辑7.熟悉操作阿里云,为APP提供后台服务功能8.有熟悉TCP/IP协议及HTTPS协议,互联网开发经验者优先9.熟练使用JavaScript、HTML、CSS、Ajax等前端技术联系方式:公司电话：23226751职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：java软件开发后台大数据互联网web云远程分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hpq/102285168.html?s=01&t=0
标题:java开发助理（后期大数据方向）    地点:沈阳-和平区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:任职要求：1.大专或者以上文凭，计算机类专业；2.拥有良好的学习能力和钻研能力；3.具有团队合作精神，优良的沟通和协调能力。岗位职责：1.参与对原有APP改写2.协助完成需求分析及设计文档，核心代码的编写工作待遇：1、绩效+奖金+年终奖+五险一金+各类补贴（节假日、生日补贴等）；达不到公司招聘技术要求的应聘者，可自愿选择是否参加公司提供的岗前技能提升计划。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hpq/100596230.html?s=01&t=0
标题:软件测试工程师（自动化测试开发）(职位编号：1)    地点:沈阳-浑南区    工资:4-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:一、岗位要求1、全日制统招大专及以上学历，有测试相关经验优先，专业不限，无经验可培养；2、对互联网行业感兴趣，有志于长期从事IT行业,热爱电脑及相关办公软件;3、想获得一份有长期发展，稳定，有晋升空间的工作4、学习能力强，工作热情高，富有责任感，工作认真，细致，敬业5、具有良好的团队合作精神，性格开朗，善于沟通，有责任心和上进心。福利待遇：1.签订正式合同，缴纳五险一金；2.日常补贴3.绩效奖金4.年终项目收益奖5.满勤奖6.带薪年假7.节日福利（享受国家所有法定假日福利）8.每年提供员工免费体检一次9.周末双休，无强制加班，五天八小时工作制10.无责任底薪11.全年13至14薪（具体根据部分划分而定）12.提供交通补助、电话补助、住房补助及餐补13.市内五区提供班车，提供食堂就餐14.为有员工提供良好完善的职业晋升空间及平台职能类别：维修工程师其他关键字：Java手机APPC语言c++云计算大数据东软IT实习生自动化分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/102621918.html?s=01&t=0
标题:东软大数据研发实习生（双休+五险）(职位编号：1)    地点:沈阳-浑南区    工资:3.5-5.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:1、本科以上学历，敢于挑战高薪行业，理工科专业优先，所含专业包括计算机、电子信息、软件工程、自动化、测控、机电等。2、对计算机感兴趣，有志于长期从事IY行业3、做事认真、细心、负责，学习能力强4、欢迎应往届大学毕业生或者想转行人士可尝试福利待遇：1.正式录用签订劳动合同2.公司提供七险二金：养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险、补充医疗保险、商业保险二金：住房公积金、企业年金（随员工入职年限增长）3.绩效奖金4.年终项目收益奖5.满勤奖6.带薪年假7.节日福利（享受国家所有法定假日福利）8.每年提供员工免费体检一次、周末双休，无强制加班9.每年2-3次团队建设活动旅游10.全年14薪（具体根据部分划分而定）11.提供交通补助、电话补助、住房补助及餐补12.公司提供市内五区班车、食堂就餐13.为有员工提供良好完善的职业晋升空间及平台职能类别：ERP实施顾问通信电源工程师关键字：java培训实训东软开发软件开发嵌入式大数据python测试分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/101679065.html?s=01&t=0
标题:（上市公司）互联网金融销售-大客户经理    地点:沈阳    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招20人    任职要求:职位描述：浙江网盛生意宝股份有限公司东北分公司，秉持公司“激情澎湃走楼梯”的精神，从无到有到强，为进一步扩大沈阳团队，目前正在全力扩招，欢迎加入团队。网盛生意宝肯定是你在互联网、电子商务领域中施展才华的大舞台！【岗位描述】1、通过公司培训和自身的学习，掌握公司“互联网+与供应链金融”业务流程，能够寻找目标客户潜在需求。2、以“电话沟通+见面洽谈”的方式，寻求销售机会，为中国制造与流通企业提供“互联网+”解决方案。比如企业网站建设，网络推广，供应链金融等【岗位机遇】1、A股上市公司，公司处于二次创业发展期，晋升空间巨大。2、完整的培训体系，贴心的师徒帮带机制，助你职业道路上更胜一筹！3、学习大数据、互联网金融、商品交易、计算机、市场与营销、流通与贸易、金融与财务及法律等知识。岗位职能：中国产业“互联网+”领先服务商1）电商与推广：1997年12月—2006年12月，我们用第一个“九年计划”建立了中国第一个专业网站、中国第一个电子商务网站--中国化工网，完成了A股上市的梦想（002095），开创了一个电子商务的信息服务时代；2）交易与数据：2006年12月—2015年12月，我们又用第二个“九年计划”基本完成了制造业企业在线化与金融化“互联网+”解决方案。经过短短半年的实践，我们已经成功为近1000家中大型企业实施了该方案,近10万的交易商加入到了我们的网盛大宗交易平台；3）金融与资本：2015年12月—未来，我们正在开启一个电子商务的新时代——大数据、电商交易、金融与资本全面融合的新时代,在这个时代，我们将重构传统贸易的生态，我们将重构贸易金融的生态。公司各个战略平台，请浏览官方网站http://www.002095.cn/岗位要求:1、积极，乐观--面对销售工作有一颗主动销售意识的心态；面对被拒绝有着平和的心态，能够及时调整心情并迎接下一个客户；2、踏实，勤奋——能够脚踏实地，兢兢业业，用心，耐心，专心的工作。3、对互联网相关行业有强烈的兴趣4、20至28周岁专科以上学历，市场营销、电子商务或贸易与金融、或有相关工作经验者优先（欢迎优秀应届毕业生）；【工作方式】：电话邀约+省内短途上门面谈+金融落地授信【员工待遇】：无责任底薪+高提成（电商提成+金融提成+奖金）(年薪百万等你来)+国家规定保险+工作午餐+国家法定带薪休假+年终双薪【激励机制】：绩效奖金+周月激励奖+优秀员工获上市公司股权激励【职业规划】：销售代表→销售精英→销售主管→见习经理→部门经理→办事处总经理→上市公司高层【公司名称】：浙江网盛生意宝股份有限公司（沈阳分公司）【网盛梦】：让更多的人过上更好的生活【公司主页】：http://www.002095.cn/【地址】：沈阳市青年大街322号昌鑫大厦F座14层【联系人】：于小姐【联系方式】：024-83953629【邮箱】：dbhr@netsun.com职能类别：大客户销售销售代表关键字：互联网金融销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/96424755.html?s=01&t=0
标题:东软招聘大数据实习生（零基础定制培养）    地点:沈阳    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:1.负责产品相关的用户、运营数据的统计分析、挖掘、预测。2.负责hadoop环境架设、维运管理。3.熟悉MySQL、Oracle等关系型数据库，及MongoDB、Cassandra、HBase等非关系型数据库中的一种或几种。任职要求：1）计算机、数学、物理等理工科相关专业。2）立志在软件行业发展优先。3）了解Java、C#、C++、.NET等开发语言优先。4）了解Oracle、SqlServer数据库优先。工作地址辽宁省沈阳市浑南新区新秀街2号东软集团职能类别：算法工程师互联网软件开发工程师关键字：大数据，hadoop，软件开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/95786794.html?s=01&t=0
标题:东软初级软件开发工程师（c/c++）(职位编号：1)    地点:沈阳-浑南区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1.参与软件产品的开发，有独立处理和解决问题的能力2.主动发现问题提出合理化建议任职要求：1.1、1.大专及以上学历，应届生提供实习岗2.针对应届生，可提供签订第三方就业协议3.了解计算机基本操作，计算机专业优先4.理工类相关专业具体面议5.具有一定开发语言基础者优先，如：C语言、JAVA6.具有良好的沟通能力及团队协作意识7.具有较强的学习能力，积极努力，责任心强8.具有较强的学习能力，对IT软件行业感兴趣，致力于从事IT互联网行业福利待遇：1.周一至周五，8:30-17:30，周末双休；2.法定节假日休息3.公司提供七险二金：4.绩效奖金5.年终项目收益奖6.满勤奖7.带薪年假7.节日福利（享受国家所有法定假日福利）8.每年提供员工免费体检一次9.周末双休，无强制加班，五天八小时工作制10.无责任底薪11.全年13至14薪（具体根据部分划分而定）12.提供交通补助、电话补助、住房补助及餐补13.市内五区提供班车，提供食堂就餐14.为有员工提供良好完善的职业晋升空间及平台15.每年2次团队建设活动旅游职能类别：软件UI设计师/工程师系统管理员/网络管理员关键字：etl算法大数据人工智能Java软件开发实习生数据库实习生python分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/101677141.html?s=01&t=0
标题:大数据开发实习生（东软高端技术培训）    地点:沈阳-浑南区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招20人    任职要求:联系人：李老师18841643328/024-83667089（如投递简历后两小时未回复，请直接致电确认面试时间及岗位细则）任职要求：1、理工科，有志于在IT行业发展；计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电等专业。2、工作认真、细致、敬业，责任心强3、入职前同意参加东软集团组织的企业岗前技术培训。待遇：享受集团高端人才培养计划，签定正式劳动合同，享受国家规定的保险福利待遇，入职起薪平均薪酬在8000——12000元/月左右，第二年起薪高于20000元/月。双休、提供宿舍、食堂、全沈阳通勤班车。职能类别：软件工程师电子工程师/技术员关键字：大数据pythonjava开发软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/77842644.html?s=01&t=0
标题:链家-房地产销售底薪2800+高提成五险招3名    地点:沈阳-浑南区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:企业介绍链家成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的价值链房产服务平台，业务覆盖新房交易、二手房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连、沈阳、合肥等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。沈阳链家新房事业部直聘置业顾问3名岗位要求：1.全日制大专及以上学历，热爱销售工作；亦接受2017届实习生；2.善于沟通，有较强的语言表达能力；3.有较强的进取心、学习能力，勇于挑战自我，不甘平庸；4.有较强的服务意识。福利待遇：1、高底薪2200-2800+高提成（20%-40%）+保险（社保+商保）2、公平的晋升机制，广阔的发展空间。链家地产为您提供明确的晋升标准与晋升体系，截止到2016年，链家集团已在北京、天津、南京、成都、青岛、上海、杭州等28个城市开设直营分支机构，全国八千多家门店，十三万名以上员工规模。2017年我们将走进更多的城市，分布全球十余个国家，提供更大、更广阔的发展空间。3、完善的培训体系。链家拥有链家专有培训基地，链家学院，专业培训讲师。为所有经纪人开设新人训、在职经纪人能力提升衔接培训、新任店经理培训，店经理管理培训等，一整套完善的培训机制。4、标准化培养，快速的成长。5、互助金。链家的成长，离不开每一位同事的付出和所有家人的支持，特此成立链家地产互助基金。2017年我们会将温暖延续。6、精英社。链家地产最高荣誉舞台，每年给予精英社成员更多的激励奖励。7、强大的后台支持系统（LINK、AFA、EHR、VSS、链家QQ、homesoso、homebook等）8、O2O的方式改善客户体验是未来的趋势，今天的线上服务商和线下服务商未来会趋于一致。链家在线将会提供不一样的服务体验。工作内容：1.负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；2.了解客户需求，促成新房销售业务，并负责业务跟进和房屋过户手续办理等后续服务工作；3.负责公司房源的开发与积累，并与客户建立良好的业务！【联系方式】联系人：沈阳链家新房经理：王安民联系方式：15140292892（同微信）（建议加微信）简历投递邮箱：497877250@qq.com工作地址：全沈阳各区就近分配简历过多，主动打电话或加微信者可优先安排面试。职能类别：房地产销售房地产中介/置业顾问关键字：房地产经纪人实习生应届生储备店长分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/97917319.html?s=01&t=0
标题:东软java开发可接受零基础（五险一金、双休）    地点:沈阳    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:职位要求:1、统招大专以上学历，辽宁籍户口优先；2、应往届毕业生均可，2010-2018届毕业生优先；3、专业不限，对软件开发有较浓厚兴趣，愿意从事云计算大数据等相关岗位；4、针对应届毕业生或经验不足者，公司可提供全程岗前java岗前技术培养机会。薪资：3500-6000（具体面议）+年终奖工作地点：沈阳、大连及北京福利待遇：五险2金+双休+班车补助+采暖补助+话补+公费旅游+福利体检岗位要求：1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；5、进行编制项目文档和质量记录的工作；6、维护软件使之保持可用性和稳定性。职能类别：软件工程师数据库工程师/管理员关键字：软件开发住宿javac++岗前分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/74206144.html?s=01&t=0
标题:房产经纪人+底薪2500+强大晋升空间    地点:沈阳-于洪区    工资:0.5-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:招聘岗位】房产经纪人———销售储备干部(新房/二手房/海外/旅居/万链家装）【工作职责】1.负责线上Online渠道链家网的房产信息维护推广，打造个人的专业品牌2.Offline线下门店为客户提供优质的看房体验3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作【任职要求】1国家统招本科及以上学历，专业不限；2.有互联网思维，会深度使用APP；有为客户打理百万资产的理财意识。3.强烈的成就欲望，学习能力、抗压能力佳，不怕困难，不惧挫折；4.阳光，踏实，有梦想，愿意通过自己的努力付出，实现个人价值；5.高度的工作热情和团队合作意识，有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑；6.沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极，乐观开朗。【薪资待遇】1、试用期无责任高额底薪2500元/月，转正后超高提成30%-75%，入职新人平均工资6000-10000元/月；2、实习期缴纳实习生意外伤害险，转正后统一购买五险一金+商业保险（补充医疗、意外伤害）；3、国家传统节日发放丰厚物资福利，带薪年假及公休假，内部员工租房、购房优惠；月度聚餐及周边游；开单赢大奖免费出国游，年度精英社奖金奖品加免费出国游，迎亲情带家人在人民大会堂奖励大会及国宴；4、实习期员工可以享受最长1个月的论文答辩假。我们的企业服务理念：我承诺，我做到我们的核心价值观：诚实守信、客户至上、团队作战、拼搏进取职能类别：房地产店长/经理分享公司信息链家，成立于2001年，是以数据驱动的全价值链房产服务平台。提供二手房、新房、租房、旅居房产、海外房产等房产交易服务，并拥有业内独有的房屋数据、人群数据、交易数据，以数据技术驱动服务品质及行业效率的提升。经过15年的发展，链家目前已进驻北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等28个城市和地区，全国直营门店数量超8000家，旗下经纪人近15万人。成立至今，链家一直是行业引领者和颠覆者。业内率先承诺真实房源，全国真房源率已超过97%；并开展安心服务承诺，建立亿元保障金，保证消费者交易安全。链家是真正具备大数据处理能力的房产服务平台。历时8年，收集36个城市7500万套房屋信息，并建立业内独有的“楼盘字典”，为真房源奠定基础。通过对房屋数据、人群数据和交易数据的挖掘和处理，提供从找房到签约的各类线上产品，帮助提高交易效率，优化交易体验。链家还致力于搭建房产服务者生态平台，从经纪人招聘到培训，从服务标准制定到内部品质监控，都有严格的标准。从而让15万经纪人都能提供标准化的专业服务，让经纪人职业化。链家正积极拓展多业务。新房业务已覆盖25个城市，提供专业的新房咨询顾问服务。在海南等地，开创全新的旅居综合服务模式。海外业务已进驻美国、澳大利亚、新西兰等10个国家。并探索房产生态业务，建设家居综合服务平台。未来五年，链家会以互联网技术和数据化产品，进行线上线下的打通，重构和优化交易流程，不断提升交易体验。职能类别：房地产销售房地产销售经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-yhq/101634877.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师对日方向（双休 五险一金）    地点:沈阳-浑南区    工资:4-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:1、负责后台功能模块的开发，独立进行系统新功能的需求分析和设计；2、分析并解决开发中遇到的问题，维护线上系统的稳定性；3、能够对技术难点进行攻关，具备一定的技术研究能力；4、注重系统高可用、可靠、可扩展及安全方面的细节；5、优先考虑有日语经验。任职要求：1)、本科或以上学历，计算机相关专业，Java基础扎实，2年以上开发经验，2年以上团队管理经验；2)、精通Java，熟悉主流J2EE框架，包括Springmvc、Hibernate、Spring、mybatis等，了解常用设计模式；3)、熟练使用eclipse、tomcat、maven、SVN等常用工具；4)、熟练掌握mysql，熟悉复杂sql的处理及优化，有大数据处理经验优先考虑；5)、了解前端框架，Javascirpt、HTML、CSS等相关技术；6)、熟悉Mysql、Oracle等常用数据库、Kafka、ES、Redis、Hbase等的开发；7)、积极主动，思路清晰，沟通协调，有远程离岸开发经验优先；8)、良好的编码风格，熟悉常用的设计模式，能够独立完成应用系统的开发，具有一定的架构经验优先；9)、具有较强的理解能力与解决问题的能力；善于与同事客户交流，具备良好的沟通技能，富有团队精神；10)、具有良好的技术文档和规范化、标准化的代码编写习惯；11)、有责任心，较好的团队合作意识，能承担较大工作压力；双休+五险一金联系人张***：024-31162380职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：java对日日语开发软件软件开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/101802398.html?s=01&t=0
标题:（链家-房地产销售）底薪2800+高提成快速晋升    地点:沈阳-和平区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招6人    任职要求:企业介绍链家成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的价值链房产服务平台，业务覆盖新房交易、二手房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连、沈阳、合肥等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。沈阳链家新房事业部直聘置业顾问3名岗位要求：1.全日制大专及以上学历，热爱销售工作；亦接受2017届实习生；2.善于沟通，有较强的语言表达能力；3.有较强的进取心、学习能力，勇于挑战自我，不甘平庸；4.有较强的服务意识。福利待遇：1、高底薪2200-2800+高提成（20%-40%）+保险（社保+商保）2、公平的晋升机制，广阔的发展空间。链家地产为您提供明确的晋升标准与晋升体系，截止到2016年，链家集团已在北京、天津、南京、成都、青岛、上海、杭州等28个城市开设直营分支机构，全国八千多家门店，十三万名以上员工规模。2017年我们将走进更多的城市，分布全球十余个国家，提供更大、更广阔的发展空间。3、完善的培训体系。链家拥有链家专有培训基地，链家学院，专业培训讲师。为所有经纪人开设新人训、在职经纪人能力提升衔接培训、新任店经理培训，店经理管理培训等，一整套完善的培训机制。4、标准化培养，快速的成长。5、互助金。链家的成长，离不开每一位同事的付出和所有家人的支持，特此成立链家地产互助基金。2017年我们会将温暖延续。6、精英社。链家地产最高荣誉舞台，每年给予精英社成员更多的激励奖励。7、强大的后台支持系统（LINK、AFA、EHR、VSS、链家QQ、homesoso、homebook等）8、O2O的方式改善客户体验是未来的趋势，今天的线上服务商和线下服务商未来会趋于一致。链家在线将会提供不一样的服务体验。工作内容：1.负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；2.了解客户需求，促成新房销售业务，并负责业务跟进和房屋过户手续办理等后续服务工作；3.负责公司房源的开发与积累，并与客户建立良好的业务！【联系方式】联系人：沈阳链家新房经理：张仁龙联系方式：15040095018（同微信）（建议加微信）简历投递邮箱：1043631837@qq.com工作地址：全沈阳各区就近分配简历过多，主动打电话或加微信者可优先安排面试。职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：渠道销售置业顾问房地产经纪人市场营销渠道专员储备干部实习生应届生储备店长分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hpq/97909058.html?s=01&t=0
标题:就业服务\教务管理（校企合作方向）（沈阳）    地点:沈阳-和平区    工资:6-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：与高校、企业深度合作的模式设计、组合实施与交付、教务管理、就业服务。任职资格：1、大专以上学历，男女不限，年龄28-35岁，3年以上教育或者培训行业经验，在市场、客户服务、校区运营、教学教务管理任一或多个方向有极丰富的一线经验。2、具有较强的市场开拓能力及演讲能力。3、熟悉国家关于高等教育、职业教育的相关政策。4、逻辑思维清晰，具备强烈的创新精神，执行力强。5、对大数据、物联网、网络安全专业知识有基本了解者优先。职能类别：院校教务管理人员其他关键字：就业指导就业服务分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hpq/99607271.html?s=01&t=0
标题:（链家-房地产销售）底薪2800+高提成快速晋升    地点:沈阳-和平区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:企业介绍链家成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的价值链房产服务平台，业务覆盖新房交易、二手房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连、沈阳、合肥等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。沈阳链家新房事业部直聘置业顾问3名岗位要求：1.全日制大专及以上学历，热爱销售工作；亦接受2017届实习生；2.善于沟通，有较强的语言表达能力；3.有较强的进取心、学习能力，勇于挑战自我，不甘平庸；4.有较强的服务意识。福利待遇：1、高底薪2200-2800+高提成（20%-40%）+保险（社保+商保）2、公平的晋升机制，广阔的发展空间。链家地产为您提供明确的晋升标准与晋升体系，截止到2016年，链家集团已在北京、天津、南京、成都、青岛、上海、杭州等28个城市开设直营分支机构，全国八千多家门店，十三万名以上员工规模。2017年我们将走进更多的城市，分布全球十余个国家，提供更大、更广阔的发展空间。3、完善的培训体系。链家拥有链家专有培训基地，链家学院，专业培训讲师。为所有经纪人开设新人训、在职经纪人能力提升衔接培训、新任店经理培训，店经理管理培训等，一整套完善的培训机制。4、标准化培养，快速的成长。5、互助金。链家的成长，离不开每一位同事的付出和所有家人的支持，特此成立链家地产互助基金。2017年我们会将温暖延续。6、精英社。链家地产最高荣誉舞台，每年给予精英社成员更多的激励奖励。7、强大的后台支持系统（LINK、AFA、EHR、VSS、链家QQ、homesoso、homebook等）8、O2O的方式改善客户体验是未来的趋势，今天的线上服务商和线下服务商未来会趋于一致。链家在线将会提供不一样的服务体验。工作内容：1.负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；2.了解客户需求，促成新房销售业务，并负责业务跟进和房屋过户手续办理等后续服务工作；3.负责公司房源的开发与积累，并与客户建立良好的业务！【联系方式】联系人：沈阳链家新房经理：张仁龙联系方式：15040095018简历投递邮箱：1043631837@qq.com工作地址：全沈阳各区就近分配简历过多，主动打电话或加微信者可优先安排面试。职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：渠道销售置业顾问房地产经纪人市场营销渠道专员储备干部实习生应届生储备店长分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hpq/101361639.html?s=01&t=0
标题:（链家-房地产销售）底薪2800+高提成快速晋升    地点:沈阳-和平区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:企业介绍链家成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的价值链房产服务平台，业务覆盖新房交易、二手房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连、沈阳、合肥等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。沈阳链家新房事业部直聘置业顾问3名岗位要求：1.全日制大专及以上学历，热爱销售工作；亦接受2017届实习生；2.善于沟通，有较强的语言表达能力；3.有较强的进取心、学习能力，勇于挑战自我，不甘平庸；4.有较强的服务意识。福利待遇：1、高底薪2200-2800+高提成（20%-40%）+保险（社保+商保）2、公平的晋升机制，广阔的发展空间。链家地产为您提供明确的晋升标准与晋升体系，截止到2016年，链家集团已在北京、天津、南京、成都、青岛、上海、杭州等28个城市开设直营分支机构，全国八千多家门店，十三万名以上员工规模。2017年我们将走进更多的城市，分布全球十余个国家，提供更大、更广阔的发展空间。3、完善的培训体系。链家拥有链家专有培训基地，链家学院，专业培训讲师。为所有经纪人开设新人训、在职经纪人能力提升衔接培训、新任店经理培训，店经理管理培训等，一整套完善的培训机制。4、标准化培养，快速的成长。5、互助金。链家的成长，离不开每一位同事的付出和所有家人的支持，特此成立链家地产互助基金。2017年我们会将温暖延续。6、精英社。链家地产最高荣誉舞台，每年给予精英社成员更多的激励奖励。7、强大的后台支持系统（LINK、AFA、EHR、VSS、链家QQ、homesoso、homebook等）8、O2O的方式改善客户体验是未来的趋势，今天的线上服务商和线下服务商未来会趋于一致。链家在线将会提供不一样的服务体验。工作内容：1.负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；2.了解客户需求，促成新房销售业务，并负责业务跟进和房屋过户手续办理等后续服务工作；3.负责公司房源的开发与积累，并与客户建立良好的业务！【联系方式】联系人：沈阳链家新房经理：张仁龙联系方式：15040095018简历投递邮箱：1043631837@qq.com工作地址：全沈阳各区就近分配职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：渠道销售置业顾问房地产经纪人市场营销渠道专员储备干部实习生应届生储备店长分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hpq/101613219.html?s=01&t=0
标题:大数据应用分析助理（不限经验）(职位编号：1)    地点:沈阳-浑南区    工资:4-5.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:负责大数据平台的研制和维护性开发，提供数据应用项目技术支持任职要求：1.大专及以上学历，应往届不限，应届生提供实习岗2.针对应届生，可提供签订第三方就业协议3.理工类相关专业优先考虑4.有一定的计算机应用及操作基础者优先考虑5.具有良好的沟通能力及团队协作意识6.具有较强的学习能力，积极努力，责任心强7.寻求稳定发展的、踏实肯干者优先8.逻辑思维能力强者，接受转行福利待遇：1.正式录用签订劳动合同2.公司提供七险二金：养老保险+医疗保险+生育保险+工伤保险+失业保险+补充医疗保险+商业保险+住房公积金+企业年金（随员工入职年限增长）3.绩效奖金4.年终项目收益奖5.满勤奖6.带薪年假7.节日福利（享受国家所有法定假日福利）8.每年提供员工免费体检一次9.周末双休，无强制加班10.无责任底薪职能类别：数据库工程师/管理员临床数据分析员关键字：java实训东软开发软件开发嵌入式大数据python测试分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/101677324.html?s=01&t=0
标题:（链家-房地产销售）底薪2800+高提成快速晋升    地点:沈阳-和平区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招6人    任职要求:企业介绍链家成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的价值链房产服务平台，业务覆盖新房交易、二手房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连、沈阳、合肥等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。沈阳链家新房事业部直聘置业顾问3名岗位要求：1.全日制大专及以上学历，热爱销售工作；亦接受2017届实习生；2.善于沟通，有较强的语言表达能力；3.有较强的进取心、学习能力，勇于挑战自我，不甘平庸；4.有较强的服务意识。福利待遇：1、高底薪2200-2800+高提成（20%-40%）+保险（社保+商保）2、公平的晋升机制，广阔的发展空间。链家地产为您提供明确的晋升标准与晋升体系，截止到2016年，链家集团已在北京、天津、南京、成都、青岛、上海、杭州等28个城市开设直营分支机构，全国八千多家门店，十三万名以上员工规模。2017年我们将走进更多的城市，分布全球十余个国家，提供更大、更广阔的发展空间。3、完善的培训体系。链家拥有链家专有培训基地，链家学院，专业培训讲师。为所有经纪人开设新人训、在职经纪人能力提升衔接培训、新任店经理培训，店经理管理培训等，一整套完善的培训机制。4、标准化培养，快速的成长。5、互助金。链家的成长，离不开每一位同事的付出和所有家人的支持，特此成立链家地产互助基金。2017年我们会将温暖延续。6、精英社。链家地产最高荣誉舞台，每年给予精英社成员更多的激励奖励。7、强大的后台支持系统（LINK、AFA、EHR、VSS、链家QQ、homesoso、homebook等）8、O2O的方式改善客户体验是未来的趋势，今天的线上服务商和线下服务商未来会趋于一致。链家在线将会提供不一样的服务体验。工作内容：1.负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；2.了解客户需求，促成新房销售业务，并负责业务跟进和房屋过户手续办理等后续服务工作；3.负责公司房源的开发与积累，并与客户建立良好的业务！【联系方式】联系人：沈阳链家新房经理：张仁龙联系方式：15040095018简历投递邮箱：1043631837@qq.com工作地址：全沈阳各区就近分配职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：渠道销售置业顾问房地产经纪人市场营销渠道专员储备干部实习生应届生储备店长分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hpq/102277367.html?s=01&t=0
标题:（链家-房地产销售）底薪2800+高提成快速晋升    地点:沈阳-和平区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:企业介绍链家成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的价值链房产服务平台，业务覆盖新房交易、二手房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连、沈阳、合肥等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。沈阳链家新房事业部直聘置业顾问3名岗位要求：1.全日制大专及以上学历，热爱销售工作；亦接受2017届实习生；2.善于沟通，有较强的语言表达能力；3.有较强的进取心、学习能力，勇于挑战自我，不甘平庸；4.有较强的服务意识。福利待遇：1、高底薪2200-2800+高提成（20%-40%）+保险（社保+商保）2、公平的晋升机制，广阔的发展空间。链家地产为您提供明确的晋升标准与晋升体系，截止到2016年，链家集团已在北京、天津、南京、成都、青岛、上海、杭州等28个城市开设直营分支机构，全国八千多家门店，十三万名以上员工规模。2017年我们将走进更多的城市，分布全球十余个国家，提供更大、更广阔的发展空间。3、完善的培训体系。链家拥有链家专有培训基地，链家学院，专业培训讲师。为所有经纪人开设新人训、在职经纪人能力提升衔接培训、新任店经理培训，店经理管理培训等，一整套完善的培训机制。4、标准化培养，快速的成长。5、互助金。链家的成长，离不开每一位同事的付出和所有家人的支持，特此成立链家地产互助基金。2017年我们会将温暖延续。6、精英社。链家地产最高荣誉舞台，每年给予精英社成员更多的激励奖励。7、强大的后台支持系统（LINK、AFA、EHR、VSS、链家QQ、homesoso、homebook等）8、O2O的方式改善客户体验是未来的趋势，今天的线上服务商和线下服务商未来会趋于一致。链家在线将会提供不一样的服务体验。工作内容：1.负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；2.了解客户需求，促成新房销售业务，并负责业务跟进和房屋过户手续办理等后续服务工作；3.负责公司房源的开发与积累，并与客户建立良好的业务！【联系方式】联系人：沈阳链家新房经理：张仁龙联系方式：15040095018简历投递邮箱：1043631837@qq.com职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：渠道销售置业顾问房地产经纪人市场营销渠道专员储备干部实习生应届生储备店长分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hpq/102659483.html?s=01&t=0
标题:销售总监（政企合作方向）（沈阳）    地点:沈阳-和平区    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：负责大客户（政企）项目的开拓与洽谈工作。任职资格：1、大专及以上学历；男女不限，年龄26-40岁。2、三年及以上政企营销经验；具有政府项目合作、大数据、物联网、网络安全行业相关工作经验者优先（有其中任一行业经验皆可）。3、有较强的商务谈判能力和独立的市场开拓能力。4、热爱销售工作，富有销售激情，具有强烈的成就欲望。5、熟悉企业与政府之间的业务合作模式、有相关强关系资源者优先考虑。职能类别：销售总监销售经理关键字：政府项目合作大客户销售渠道销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hpq/99605643.html?s=01&t=0
标题:链家招聘销售新房经纪人 晋升平台大 挑战高薪    地点:沈阳-和平区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:企业介绍链家成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的价值链房产服务平台，业务覆盖新房交易、二手房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连、沈阳、合肥等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。沈阳链家新房事业部直聘置业顾问3名岗位要求：1.全日制大专及以上学历，热爱销售工作；亦接受2017届实习生；2.善于沟通，有较强的语言表达能力；3.有较强的进取心、学习能力，勇于挑战自我，不甘平庸；4.有较强的服务意识。福利待遇：1、高底薪2200-2800+高提成（20%-40%）+保险（社保+商保）2、公平的晋升机制，广阔的发展空间。链家地产为您提供明确的晋升标准与晋升体系，截止到2016年，链家集团已在北京、天津、南京、成都、青岛、上海、杭州等28个城市开设直营分支机构，全国八千多家门店，十三万名以上员工规模。2017年我们将走进更多的城市，分布全球十余个国家，提供更大、更广阔的发展空间。3、完善的培训体系。链家拥有链家专有培训基地，链家学院，专业培训讲师。为所有经纪人开设新人训、在职经纪人能力提升衔接培训、新任店经理培训，店经理管理培训等，一整套完善的培训机制。4、标准化培养，快速的成长。5、互助金。链家的成长，离不开每一位同事的付出和所有家人的支持，特此成立链家地产互助基金。2017年我们会将温暖延续。6、精英社。链家地产最高荣誉舞台，每年给予精英社成员更多的激励奖励。7、强大的后台支持系统（LINK、AFA、EHR、VSS、链家QQ、homesoso、homebook等）8、O2O的方式改善客户体验是未来的趋势，今天的线上服务商和线下服务商未来会趋于一致。链家在线将会提供不一样的服务体验。工作内容：1.负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；2.了解客户需求，促成新房销售业务，并负责业务跟进和房屋过户手续办理等后续服务工作；3.负责公司房源的开发与积累，并与客户建立良好的业务！【联系方式】联系人：陈经理联系方式：13072487540（微信同步）面试地址：和平区长白岛中海国际社区西一门链家地产（蚁力神大楼对面）公交线路：327301154149334职能类别：销售代表汽车销售/经纪人关键字：销售代表房产经纪人电话销售业务置业顾问渠道专员培训专员市场营销大客户代表实习生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hpq/98674201.html?s=01&t=0
标题:沈阳链家总部直聘-销售顾问-无责底薪2800-六险 l    地点:沈阳-和平区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招6人    任职要求:企业介绍链家成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的价值链房产服务平台，业务覆盖新房交易、二手房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连、沈阳、合肥等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。沈阳链家新房事业部直聘置业顾问3名岗位要求：1.全日制大专及以上学历，热爱销售工作；亦接受2017届实习生；2.善于沟通，有较强的语言表达能力；3.有较强的进取心、学习能力，勇于挑战自我，不甘平庸；4.有较强的服务意识。福利待遇：1、高底薪2200-2800+高提成（20%-40%）+保险（社保+商保）2、公平的晋升机制，广阔的发展空间。链家地产为您提供明确的晋升标准与晋升体系，截止到2016年，链家集团已在北京、天津、南京、成都、青岛、上海、杭州等28个城市开设直营分支机构，全国八千多家门店，十三万名以上员工规模。2017年我们将走进更多的城市，分布全球十余个国家，提供更大、更广阔的发展空间。3、完善的培训体系。链家拥有链家专有培训基地，链家学院，专业培训讲师。为所有经纪人开设新人训、在职经纪人能力提升衔接培训、新任店经理培训，店经理管理培训等，一整套完善的培训机制。4、标准化培养，快速的成长。5、互助金。链家的成长，离不开每一位同事的付出和所有家人的支持，特此成立链家地产互助基金。2017年我们会将温暖延续。6、精英社。链家地产最高荣誉舞台，每年给予精英社成员更多的激励奖励。7、强大的后台支持系统（LINK、AFA、EHR、VSS、链家QQ、homesoso、homebook等）8、O2O的方式改善客户体验是未来的趋势，今天的线上服务商和线下服务商未来会趋于一致。链家在线将会提供不一样的服务体验。工作内容：1.负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；2.了解客户需求，促成新房销售业务，并负责业务跟进和房屋过户手续办理等后续服务工作；3.负责公司房源的开发与积累，并与客户建立良好的业务！【联系方式】联系人：沈阳链家新房总部HR：吴栩欣联系方式：15541251796（同微信）简历投递邮箱：sylianjiazhaopin@163.com面试地址：沈阳链家新房总部：浑南新区奥体中心同方大厦（也叫足球大厦）B座11楼（奥体中心地铁口A口出）工作地址：全沈阳各区就近分配简历过多，主动打电话者可优先安排面试。职能类别：销售代表保险经纪人/保险代理关键字：销售代表房产经纪人电话销售业务置业顾问渠道专员培训专员市场营销大客户代表实习生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hpq/97622242.html?s=01&t=0
标题:（链家-销售代表）无责底薪2800+高提成快速晋升    地点:沈阳-和平区    工资:0.4-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:企业介绍链家成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的价值链房产服务平台，业务覆盖新房交易、二手房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连、沈阳、合肥等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。沈阳链家新房事业部直聘置业顾问3名岗位要求：1.全日制大专及以上学历，热爱销售工作；亦接受2017届实习生；2.善于沟通，有较强的语言表达能力；3.有较强的进取心、学习能力，勇于挑战自我，不甘平庸；4.有较强的服务意识。福利待遇：1、高底薪2200-2800+高提成（20%-40%）+保险（社保+商保）2、公平的晋升机制，广阔的发展空间。链家地产为您提供明确的晋升标准与晋升体系，截止到2016年，链家集团已在北京、天津、南京、成都、青岛、上海、杭州等28个城市开设直营分支机构，全国八千多家门店，十三万名以上员工规模。2017年我们将走进更多的城市，分布全球十余个国家，提供更大、更广阔的发展空间。3、完善的培训体系。链家拥有链家专有培训基地，链家学院，专业培训讲师。为所有经纪人开设新人训、在职经纪人能力提升衔接培训、新任店经理培训，店经理管理培训等，一整套完善的培训机制。4、标准化培养，快速的成长。5、互助金。链家的成长，离不开每一位同事的付出和所有家人的支持，特此成立链家地产互助基金。2017年我们会将温暖延续。6、精英社。链家地产最高荣誉舞台，每年给予精英社成员更多的激励奖励。7、强大的后台支持系统（LINK、AFA、EHR、VSS、链家QQ、homesoso、homebook等）8、O2O的方式改善客户体验是未来的趋势，今天的线上服务商和线下服务商未来会趋于一致。链家在线将会提供不一样的服务体验。工作内容：1.负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；2.了解客户需求，促成新房销售业务，并负责业务跟进和房屋过户手续办理等后续服务工作；3.负责公司房源的开发与积累，并与客户建立良好的业务！【联系方式】联系人：沈阳链家新房经理：张仁龙联系方式：15040095018（同微信）（建议加微信）简历投递邮箱：1043631837@qq.com工作地址：全沈阳各区就近分配简历过多，主动打电话或加微信者可优先安排面试。职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：渠道销售置业顾问房地产经纪人市场营销渠道专员储备干部实习生应届生储备店长分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hpq/97994889.html?s=01&t=0
标题:客户经理(底薪3750元+五险一金+双休+双薪+奖金+补贴)    地点:沈阳    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:银达集团立足于金融服务领域，主营工程保函业务，公司以国家政策为发展导向，专注做工程保函卓越品牌，行业排名前三。公司为全国3800多家工程企业提供了工程保证服务，业务量按每年30%稳步增长。工作时间：5天7.5小时工作制，双休。所有假日按国家规定标准。薪酬结构：底薪+提成+奖金+多元化福利，年薪（10-20W）基础底薪：刚入职初级：3750元(初级、高级、资深、大客户3.7k-10.5K)提成：6%（行业领先）奖金：年底双薪、年终奖（两项奖金均在年前全部发放）福利：五险一金（入职即可购买）、交通补贴、通话补贴、高温补贴、公司旅游、生日礼、过节费（200元以上）、结婚生子礼金（1000元以上）、带薪年假等岗位职责：1、通过公司的系统的培训，能够快速熟悉公司产品融入团队并掌握销售模式；2、通过客户管理系统快速建立客户档案，以优质的服务维护好客情关系，对客户需求进行持续追踪，从而维系产生一批忠诚优质的客户群体；3、通过公司大数据分析及团队战略规划快速进入市场开拓自有客户资源从而达成销售目标；任职资格：1、年龄：22-35岁2、学历：大专及以上学历3、经验：一年以上销售工作经验。欢迎优秀应届毕业生加入。4、性格：韧性、踏实、外向，热情，乐观，上进、亲和力佳5、能力：优秀的沟通能力、协调能力、商务谈判能力、学习能力、适应能力、抗压能力晋升空间：业务方向：初级客户经理→中级客户经理→高级客户经理→大客户经理→资深客户经理→金牌客户经理管理方向：客户经理→销售主管→分公司经理→区域总监→全国销售总监平均晋升时间周期：6个月，优秀者可破格晋升。我们是做什么的？答：我们公司属于金融服务行业，主营工程保函业务，从事工程项目保证工作。工程项目包括：1、房建2.市政3.道路桥梁4.铁路轨道交通5.园林绿化6.水利水电7.机电安装8.环保施工9.石油化工施工10.送变电工程等，主要是与公共类、市政类、民生类工程有关的项目。什么是工程担保?答：工程保证担保称为“绿色担保”，在国外有100多年的历史。工程担保以其特有的方式，保证了建筑行业快速健康的发展，发达国家行业年收入达20多亿美元。工程保证担保通过经济手段，规避工程风险、保障合同履约、规范市场行为、维护工程建设各方的利益。我们的客户群体？答：工程类企业，对象是企业高管或企业决策人。我们的服务案例？答：昆明上水国际机场、南京秦淮河百里风光带、南京禄口国际机场、杭州湾跨海大桥、深圳京基100大厦、武汉天河国际机场、西双版纳国际度假村、贵州六盘水月照机场等中国知名工程，参与的重大工程建设等共计5000多个项目，所有的工程项目均顺利履约。我们行业的发展前景？答：我国作为发展中国家，在建设社会主义市场经济的过程中工程保证担保制度一百多年的发展历程，已经证明它对规范建筑市场、防范建筑风险特别是质量风险、降低建筑业的社会成本等方面都有十分重要和不可替代的作用。引进并建立符合中国国情的工程保证担保制度是完善我国建筑市场法制建设的重要举措，也是我国建筑业和保证担保业在我国加入世贸组织后参与国际竞争以及与世界接轨的必然要求。（详尽内容可百度搜索“工程保证担保”）职能类别：客户代表大客户销售关键字：销售销售代表客户代表大客户销售渠道销售市场专员业务专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/87708109.html?s=01&t=0
标题:链家地产诚聘房产销售/置业顾问/储备干部/市场 h    地点:沈阳-浑南区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招6人    任职要求:【链家人力资源部HR吴经理】：15541251796(同微信）谢谢您的配合！简历投递邮箱：sylianjiazhaopin@163.com简历过多，打电话主动咨询可优先安排面试企业介绍链家成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的价值链房产服务平台，业务覆盖新房交易、二手房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连、沈阳、合肥等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。岗位：沈阳链家新房总部直聘置业顾问【薪酬福利】：无责底薪2200-2800元+高额提成（通提20%-40%）+带薪培训（终身）+全套保险（社保+商保）升职到店经理缴纳五险一金。其它福利：①内部员工租房、买房、租住自如房屋，服务费享受员工折扣价；②内部员工享有免费学历进修；③老员工享有周年庆定制礼物；④精英社成员享有免费出国游；⑤春节期间，可将父母接到北京过新年，自如房屋免费住；⑥公司激励活动，可与父母一起在“人民大会堂”共进晚餐，且报销往返路费；【岗位职责】：1、目前沈阳70%的楼盘开发商和链家都是合作关系，后续还会更多。项目组把房产信息提供给置业顾问，置业顾问发布在各大房源网站上，包括链家自己的产品链家网。2.通过想购房的客户的网络咨询，链家工作人员提供专业的房产信息服务，以达到客户通过链家买到合适的房源的顾问式销售模式。3.负责沈阳一手房的销售工作。【清晰的规划】应届毕业生---销售店长--（最快3个月）--分店商圈经理--营销总监---分公司销售经理-；每年四次竞聘机会，能者上，平者让。【任职要求】：1、18-35周岁，统招专科及以上学历；2、诚实守信，工作勤奋主动，具有良好的团队精神，能承受较强的工作压力，愿意接受工作挑战；3、有良好的陈述技巧，性格外向，喜欢与人打交道，高度的工作热情有较强观察能力和应变能力。在链家你将拥有：1.高底薪+高提成2、广阔的发展空间。3、公平的晋升机制。4、完善的培训体系。5、强大的后台支持系统6、互助金。7、精英社。8、统一免费配发：笔记本、工牌、领带、司徽。9、可以用链家QQ与链家中国其他所有城市的伙伴随时交流学习。10、每月一次全司表彰大会。11、用O2O的方式改善客户体验是未来的趋势，今天的线上服务商和线下服务商未来会趋于一致。链家，你值得拥有，期待您的加入！工作地址：全沈阳各区就近分配面试地点：沈阳链家新房总部：浑南新区奥体中心同方大厦（也叫足球大厦）B座11楼（奥体中心地铁口A口出）【链家人力资源部HR吴经理】：15541251796（同微信）谢谢您的配合！简历投递邮箱：sylianjiazhaopin@163.com简历过多，主动打电话者优先安排面试。简历过多，相同岗位仅投递此简历一份即可，请勿重复投递。职能类别：销售代表市场助理关键字：销售代表置业顾问房产经纪人市场营销渠道专员实习生储备干部管培生物流汽车销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/96606500.html?s=01&t=0
标题:一群正向的年轻人链家招聘销售欢迎加入我们 和平长白    地点:沈阳-和平区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招6人    任职要求:企业介绍链家成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的价值链房产服务平台，业务覆盖新房交易、二手房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连、沈阳、合肥等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。沈阳链家新房事业部直聘置业顾问3名岗位要求：1.全日制大专及以上学历，热爱销售工作；亦接受2017届实习生；2.善于沟通，有较强的语言表达能力；3.有较强的进取心、学习能力，勇于挑战自我，不甘平庸；4.有较强的服务意识。福利待遇：1、高底薪2200-2800+高提成（20%-40%）+保险（社保+商保）2、公平的晋升机制，广阔的发展空间。链家地产为您提供明确的晋升标准与晋升体系，截止到2016年，链家集团已在北京、天津、南京、成都、青岛、上海、杭州等28个城市开设直营分支机构，全国八千多家门店，十三万名以上员工规模。2017年我们将走进更多的城市，分布全球十余个国家，提供更大、更广阔的发展空间。3、完善的培训体系。链家拥有链家专有培训基地，链家学院，专业培训讲师。为所有经纪人开设新人训、在职经纪人能力提升衔接培训、新任店经理培训，店经理管理培训等，一整套完善的培训机制。4、标准化培养，快速的成长。5、互助金。链家的成长，离不开每一位同事的付出和所有家人的支持，特此成立链家地产互助基金。2017年我们会将温暖延续。6、精英社。链家地产最高荣誉舞台，每年给予精英社成员更多的激励奖励。7、强大的后台支持系统（LINK、AFA、EHR、VSS、链家QQ、homesoso、homebook等）8、O2O的方式改善客户体验是未来的趋势，今天的线上服务商和线下服务商未来会趋于一致。链家在线将会提供不一样的服务体验。工作内容：1.负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；2.了解客户需求，促成新房销售业务，并负责业务跟进和房屋过户手续办理等后续服务工作；3.负责公司房源的开发与积累，并与客户建立良好的业务！【联系方式】联系人：陈经理联系方式：13072487540（微信同步）面试地址：和平区长白岛中海国际社区西一门链家地产（蚁力神大楼对面）公交线路：327301154149334职能类别：销售代表汽车销售/经纪人关键字：销售代表房产经纪人电话销售业务置业顾问渠道专员培训专员市场营销大客户代表实习生分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hpq/97999214.html?s=01&t=0
标题:沈阳东软软件研发实习生+（人工智能）(职位编号：1)    地点:沈阳-浑南区    工资:3.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招6人    任职要求:1.大专及以上学历，应届生提供实习岗2.针对应届生，可提供签订第三方就业协议3.了解计算机基本操作，计算机专业优先4.计算机、物联网、信管等优先考虑、理工类相关专业具体面议5.具有一定开发语言基础者优先，如：C语言、JAVA6.具有良好的沟通能力及团队协作意识7.具有较强的学习能力，积极努力，责任心强8.具有较强的学习能力，对IT软件行业感兴趣福利待遇：1.正式录用签订劳动合同2.公司提供七险二金：养老保险+医疗保险+生育保险+工伤保险+失业保险+补充医疗保险+商业保险+住房公积金+企业年金（随员工入职年限增长）3.绩效奖金4.年终项目收益奖5.满勤奖6.带薪年假7.节日福利（享受国家所有法定假日福利）8.每年提供员工免费体检一次9.周末双休，无强制加班10.底薪：4000-5000（具体面议）11.全年13至14薪（具体根据部分划分而定）12.提供交通补助、电话补助、住房补助及餐补13.市内五区提供班车，提供食堂就餐14.为有员工提供良好完善的职业晋升空间及平台15.每年2次团队建设活动旅游职能类别：互联网软件开发工程师网络维修关键字：etl实习生大数据人工智能Java软件开发实习生数据库IT维护python分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/101544707.html?s=01&t=0
标题:编辑    地点:沈阳    工资:2.5-3.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:上海蜜度信息技术有限公司（简称：蜜度信息）成立于2009年，是新浪微博旗下子公司，专注于网络舆情和网络媒体大数据分析，在互联网信息采集、大数据处理和移动互联网领域拥有核心技术能力。因业务不断扩大，现因事业发展需要，拟招聘舆情通编辑1人。要求：1、本科以上学历，热爱互联网信息工作；2、有一定的文字功底，能独立完成做一些简报的工作，熟练使用Word、Excel、PPT；3、工作细致，耐心，有较强的抗压能力，良好的沟通能力，具有团队合作精神，；4、年龄在33周岁以下；5、有网络营销经验、有在媒体工作经验的可优先考虑。待遇：1、月薪3000元，餐补200元/月，话补每月不超过100元，按月结话费单据实报实销。职能类别：网站编辑关键字：编辑分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/82084198.html?s=01&t=0
标题:信贷经理2000+高提成，月薪过万很轻松    地点:沈阳-皇姑区    工资:0.8-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:由于公司发展壮大，沈阳搜搜贷互联网科技有限公司现向社会招聘大批量有识之士。欢迎您的加入！您在<搜搜贷SSD>的工作内容：1·积极开拓新市场,建立渠道合作，增加业务推广范围；2·维护渠道关系，提升渠道价值；3·为渠道客户提供***的金融解决方案；---------------------------------------------------------------------------<搜搜贷SSD>对您的要求：1·年龄25-35岁，男女不限；2·培训能力强；3·具有房产、金融行业从业经验；4·有车者优先；---------------------------------------------------------------------------加入<搜搜贷SSD>您将获得：福利1·薪资，底薪2000+高提成，月薪过万很轻松；福利2·假期，单休，法定节假日正常休息；福利3·公司定期组织旅游、聚餐等团队活动，以及学习培训，为员工提供广阔的晋升机会；---------------------------------------------------------------------------<搜搜贷SSD>言录：搜搜贷是一家创业型的互联网金融公司，秉承“集社会之金融资源，为客户提供更好的服务”为愿景，致力于打造开放的金融信贷生态平台。通过“移动互联网+人工智能+大数据”，助力金融机构和合作伙伴，加速迈向“移动互联网+”新时代，为企业和个人消费者提供普惠金融服务。我们致力于打造具有自我驱动力的学习型组织，为客户提供“有温度”的专业金融服务。本公司现与中国银行、农业银行、工商银行、建设银行、中信银行、浦发银行、兴业银行、招商银行、哈尔滨银行和民生银行等，以及神州集团等金融机构，有着长期稳定的合作。公司下设IT技术部门、业务部门和电销部门等运营部门，共计人员50人。公司会按照月、季度和年制定员工成长计划，提供更广阔的成长空间。在本公司不讲资历，不看背景，不因年龄及学历等而束缚你的发展，公司崇尚能者上，平者让，庸者下的用人模式。想挑战这个行业，来了我都会教你，没有什么不可能。简单，听话，照做，只要你有努力，足够优秀，你可以得到更多。努力坚持，该有的都会有，时间会给予一切。职能类别：信贷管理高级客户经理/客户经理关键字：信贷经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hgq/92939446.html?s=01&t=0
标题:厨师长    地点:沈阳    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:从事过烧烤、烤肉店的后厨管理工作负责厨房的整体运营，成本核算。制定个岗位工作制度，流程，菜品标准，人员培训。懂管理，对设备，水电，消防安全有丰富的设计保样维护知识。监督原料进场价格，质量，品质，发现问题及时处理。对说有工作运营情况分类，健档，形成大数据库。定期对下属员工进行技能，职业素质培训。执行上级领导部门下达的工作指示。职能类别：行政主厨/厨师长分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/100329756.html?s=01&t=0
标题:大数据/软件开发实习生（双休+五险）(职位编号：1)    地点:沈阳    工资:4.5-5.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1.负责产品相关的用户、运营数据的统计分析、挖掘、预测。2.负责hadoop环境架设、维运管理。3.熟悉MySQL、Oracle等关系型数据库，及MongoDB、Cassandra、HBase等非关系型数据库中的一种或几种。任职要求：1）计算机、数学、物理等理工科相关专业。2）立志在软件行业发展优先。3）了解Java、C#、C++、.NET等开发语言优先。4）了解Oracle、SqlServer数据库优先。5）0基础想上进也可，但逻辑思维能力较强。薪资情况：专科：4.5-7.5k起+补助+奖金等本科：6-18k起+补助+奖金等硕士以上：10k起+奖金补助等工作地点：实习期间在沈阳总部（浑南东软软件园），转正后根据个人意愿，全国基地调配配套设施：园区有食堂，市内五区有班车，外地员工提供住宿东软内部培养，老工程师一对一带新人职能类别：数据库工程师/管理员其他关键字：etl算法大数据人工智能Java软件开发其它数据库实习生python分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/101674401.html?s=01&t=0
标题:出纳    地点:沈阳-沈河区    工资:2.2-2.6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:【岗位职责】1.申请票据，购买发票，准备和报送会计报表，协助办理税务报表的申报；2.现金及银行收付处理，制作记帐凭证，银行对帐，单据审核，开具与保管发票；3.协助财会文件的准备、归档和保管；4.固定资产和低值易耗品的登记和管理；5.负责与银行、税务等部门的对外联络。【任职要求】1.年龄在22-28岁之间；2.财务，会计，经济等相关专业本科以上学历；3.较好的会计基础知识，有财会工作经验者优先；4.熟悉现金管理及银行结算，财务软件操作；5.良好的职业操守及团队合作精神，较强的沟通、理解和分析能力；6.具有独立工作和学习的能力，工作认真细心；7.要求会计从业资格证。【晋升通道】出纳—会计—财务部主管【公司福利】1.年终奖；2.股权激励；3.带薪年假（满两年10天）；4.提供午餐；5.定期体检；6.购房手续费优惠；7.节假日礼品福利；8.半年/年度优秀员工海外游。【公司介绍】辽宁芒果网络股份有限公司（简称芒果在线）始创于2003年9月，是一家致力于为传统房产经纪行业提供全方位IT解决方案和衍生服务的电商平台型公司。2016年底芒果管理的芒果不动产门店已经达到300家，置业顾问3500人，全年销售房屋23000套，出租房屋25000套，官方网站517.CN房源量8.4万条，协助客户办理按揭贷款27亿元，全年销售总房款130亿元，按每天12个小时营业时间计算，每小时就有11套房屋在芒果门店签约，是沈阳销售房屋最多的互联网平台型公司。2016年公司在芒果不动店门店网络的基础上又创立了芒果装饰，芒果云物业等几大事业部，以互联网技术和大数据为核心，通过掌握沈阳房产交易大入口致力于发展房屋交易的衍生服务市场，芒果的企业愿景是在不久的将来：解决沈阳人关于房子的所有痛点。【联系方式】1.公司地址：沈阳市沈河区大西路339号银基发展大厦9楼（地铁一、二号线青年大街站D出口即是）；2.公司电话：024-96517-0号人工服务转人资一部；3.联系人：何先生；4.招聘邮箱：hr@517.cn；5.公司网站：www.517.cn。职能类别：出纳员财务助理/文员关键字：财务分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-shq/91197806.html?s=01&t=0
标题:出纳    地点:沈阳-和平区    工资:2-3千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:辽宁同人电子商务有限公司，主营高端厨房电器。公司成立20余年，致力线上销售近10年，拥有多家线上店铺。在日新月异的互联网行业，我们已经踏上大数据、新零售商业模式的探索之路，欢迎你的加入！京东福库旗舰店：https://mall.jd.com/index-10519.html天猫福库凯麒专卖店：https://cuckoo.tmall.com/shop/view_shop.htm?spm=a220m.1000862.1000730.1.4ee2f2b6mf6a7l&user_number_id=192166995&rn=e7298aae0683a1530c0ff72a5fcc3af7岗位职责：1.对账，开增值税专用发票，普通发票，收据，系统单据审核2.银行付款，银行取回单并核对，整理银行回单，银行年检3.系统做验收4.购买发票职位要求：1.财务专业毕业，年龄22~28岁2.有商贸公司经验优先3.诚实，稳重，有责任心职能类别：出纳员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hpq/93847812.html?s=01&t=0
标题:东软诚聘实习生+应届生（高薪可签三方）(职位编号：1)    地点:沈阳-浑南区    工资:4-5.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:1.大专及以上学历，应往届均可2.理工类相关专业优先考虑3.有一定的计算机应用及操作基础者4.寻求稳定晋升平台，努力上进5.具有良好的沟通能力及团队协作意识6.具有较强的学习能力，积极努力，责任心强福利待遇：底薪：3000-6000（面议）1.正式录用签订劳动合同2.公司提供七险二金：养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险、补充医疗保险、商业保险二金：住房公积金、企业年金（随员工入职年限增长）3.绩效奖金4.年终项目收益奖5.满勤奖6.带薪年假7.节日福利（享受国家所有法定假日福利）8.每年提供员工免费体检一次、周末双休，无强制加班9.每年2-3次团队建设活动旅游10.全年14薪（具体根据部分划分而定）11.提供交通补助、电话补助、住房补助及餐补12.公司提供市内五区班车、食堂就餐13.为有员工提供良好完善的职业晋升空间及平台（烦请在投递建立后，保持电话畅通，简历筛选后3个工作日内会电话联系）职能类别：网站运营专员数据库工程师/管理员关键字：etl算法大数据人工智能Java软件开发实习生数据库IT维护python分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/101544161.html?s=01&t=0
标题:前台    地点:沈阳-沈河区    工资:2-3千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:【岗位职责】1.日常接待，电话接听工作；2.日常环境卫生的管理，不合格处及时通知保洁人员进行处理；3.水吧物品的订制、补充，库存统计等相关工作；4.快递的收发、文件复印等相关工作；【任职要求】1.形象好，气质佳，年龄21—26岁；2.本科以上学历；3.较强的服务意识，熟练使用电脑办公软件；4.具备良好的协调能力、沟通能力，负有责任心，性格活泼开朗，具有亲和力；5.普通话准确流利；6.具备一定商务礼仪知识；7.条件优秀可接受应届毕业生。【晋升通道】行政前台-行政内勤-行政主管【公司福利】1.年终奖；2.股权激励；3.带薪年假（满两年10天）；4.提供午餐；5.定期体检；6.购房手续费优惠；7.节假日礼品福利；8.半年/年度优秀员工海外游。【公司介绍】辽宁芒果网络股份有限公司（简称芒果在线）始创于2003年9月，是一家致力于为传统房产经纪行业提供全方位IT解决方案和衍生服务的电商平台型公司。2016年底芒果管理的芒果不动产门店已经达到300家，置业顾问3500人，全年销售房屋23000套，出租房屋25000套，官方网站517.CN房源量8.4万条，协助客户办理按揭贷款27亿元，全年销售总房款130亿元，按每天12个小时营业时间计算，每小时就有11套房屋在芒果门店签约，是沈阳销售房屋最多的互联网平台型公司。2016年公司在芒果不动店门店网络的基础上又创立了芒果装饰，芒果云物业等几大事业部，以互联网技术和大数据为核心，通过掌握沈阳房产交易大入口致力于发展房屋交易的衍生服务市场，芒果的企业愿景是在不久的将来：解决沈阳人关于房子的所有痛点。【联系方式】1.公司地址：沈阳市沈河区大西路339号银基发展大厦9楼（地铁一、二号线青年大街站D出口即是）；2.公司电话：024-96517-0号人工服务转人资一部；3.联系人：何先生；4.招聘邮箱：hr@517.cn；5.公司网站：www.517.cn。工作地址沈阳市沈河区大西路339号银基发展大厦2F职能类别：后勤分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-shq/95316843.html?s=01&t=0
标题:会计    地点:沈阳-沈河区    工资:3-5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:【岗位职责】.1.负责员工报销费用的审核、凭证的编制和登帐；2.公司应收应付日常工作管理，账务；3.保管好各种凭证、账簿、报表及有关成本计算资料，防止丢失或损坏，按月装订并定期归档；4.参与存货的清查盘点工作，企业在财产清查中盘盈、盘亏的资产，要分别情况进行不同的处理；5..负责进行会计核算，实行分口、分类管理。【任职要求】1.要求有商业企业3年以上会计经验；2.财务专业本科以上学历；拥有会计上岗证及初级会计证；3.熟悉会计报表的处理，会计法规和税法，熟练使用财务软件；4.熟练掌握office相关软件使用，尤其精通excel；5.具备地产行业财务相关工作经验的优先；6.细致、严谨、责任心强，有良好的团队合作精神。【晋升通道】会计—财务部主管—财务部副经理【公司福利】1.年终奖；2.股权激励；3.带薪年假（满两年10天）；4.提供午餐；5.定期体检；6.购房手续费优惠；7.节假日礼品福利；8.半年/年度优秀员工海外游。【公司介绍】辽宁芒果网络股份有限公司（简称芒果在线）始创于2003年9月，是一家致力于为传统房产经纪行业提供全方位IT解决方案和衍生服务的电商平台型公司。2016年底芒果管理的芒果不动产门店已经达到300家，置业顾问3500人，全年销售房屋23000套，出租房屋25000套，官方网站517.CN房源量8.4万条，协助客户办理按揭贷款27亿元，全年销售总房款130亿元，按每天12个小时营业时间计算，每小时就有11套房屋在芒果门店签约，是沈阳销售房屋的互联网平台型公司。2016年公司在芒果不动店门店网络的基础上又创立了芒果装饰，芒果云物业等几大事业部，以互联网技术和大数据为核心，通过掌握沈阳房产交易大入口致力于发展房屋交易的衍生服务市场，芒果的企业愿景是在不久的将来：解决沈阳人关于房子的所有痛点。【联系方式】1.公司地址：沈阳市沈河区大西路339号银基发展大厦9楼（地铁一、二号线青年大街站D出口即是）；2.公司电话：024-96517-0号人工服务转人资一部；3.联系人：何先生；4.招聘邮箱：hr@517.cn；5.公司网站：www.517.cn。【任职要求】1.要求有4年以上会计经验；2.财务专业本科以上学历；拥有会计上岗证及中级会计证；3.熟悉会计报表的处理，会计法规和税法，熟练使用财务软件；4.熟练掌握office相关软件使用，尤其精通excel；5.具备地产行业财务相关工作经验的优先；6.细致、严谨、责任心强，有良好的团队合作精神。【晋升通道】会计—财务部主管—财务部副经理【公司福利】1.年终奖；2.股权激励；3.带薪年假（满两年10天）；4.提供午餐；5.定期体检；6.购房手续费优惠；7.节假日礼品福利；8.半年/年度优秀员工海外游。【公司介绍】辽宁芒果网络股份有限公司（简称芒果在线）始创于2003年9月，是一家致力于为传统房产经纪行业提供全方位IT解决方案和衍生服务的电商平台型公司。2016年底芒果管理的芒果不动产门店已经达到300家，置业顾问3500人，全年销售房屋23000套，出租房屋25000套，官方网站517.CN房源量8.4万条，协助客户办理按揭贷款27亿元，全年销售总房款130亿元，按每天12个小时营业时间计算，每小时就有11套房屋在芒果门店签约，是沈阳销售房屋最多的互联网平台型公司。2016年公司在芒果不动店门店网络的基础上又创立了芒果装饰，芒果云物业等几大事业部，以互联网技术和大数据为核心，通过掌握沈阳房产交易大入口致力于发展房屋交易的衍生服务市场，芒果的企业愿景是在不久的将来：解决沈阳人关于房子的所有痛点。【联系方式】1.公司地址：沈阳市沈河区大西路339号银基发展大厦9楼（地铁一、二号线青年大街站D出口即是）；2.公司电话：024-96517-0号人工服务转人资一部；3.联系人：何先生；4.招聘邮箱：hr@517.cn；5.公司网站：www.517.cn。职能类别：会计分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-shq/90221938.html?s=01&t=0
标题:采编    地点:沈阳-沈河区    工资:2-3千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:【岗位职责】1.负责房产类新闻稿件编辑；2.负责企业形象宣传员工信息、资料收集，文章编辑；3.负责与各相关部门协调对接采访编辑；4.负责芒果在线新房板块宣传内容更新维护。【任职要求】1.有一定基础的办公软件操作能力；2.有良好的沟通能力；3.有一定写作能力；4.有行业经验者优先；5.有采访编辑或者文案编辑经验者优先。【晋升通道】采编-媒介组主管-市场部副经理-市场部经理【公司福利】1.年终奖；2.股权激励；3.带薪年假（满两年10天）；4.提供午餐；5.定期体检；6.购房手续费优惠；7.节假日礼品福利；8.半年/年度优秀员工海外游。【公司介绍】辽宁芒果网络股份有限公司（简称芒果在线）始创于2003年9月，是一家致力于为传统房产经纪行业提供全方位IT解决方案和衍生服务的电商平台型公司。2016年底芒果管理的芒果不动产门店已经达到300家，置业顾问3500人，全年销售房屋23000套，出租房屋25000套，官方网站517.CN房源量8.4万条，协助客户办理按揭贷款27亿元，全年销售总房款130亿元，按每天12个小时营业时间计算，每小时就有11套房屋在芒果门店签约，是沈阳销售房屋最多的互联网平台型公司。2016年公司在芒果不动店门店网络的基础上又创立了芒果装饰，芒果云物业等几大事业部，以互联网技术和大数据为核心，通过掌握沈阳房产交易大入口致力于发展房屋交易的衍生服务市场，芒果的企业愿景是在不久的将来：解决沈阳人关于房子的所有痛点。【联系方式】1.公司地址：沈阳市沈河区大西路339号银基发展大厦9楼（地铁一、二号线青年大街站D出口即是）；2.公司电话：024-96517-0号人工服务转人资一部；3.联系人：何先生；4.招聘邮箱：hr@517.cn；5.公司网站：www.517.cn。职能类别：文案/策划编辑分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-shq/100876350.html?s=01&t=0
标题:销售    地点:沈阳-和平区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招6人    任职要求:企业介绍链家成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的价值链房产服务平台，业务覆盖新房交易、二手房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连、沈阳、合肥等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。沈阳链家新房事业部直聘置业顾问3名岗位要求：1.全日制大专及以上学历，热爱销售工作；亦接受2017届实习生；2.善于沟通，有较强的语言表达能力；3.有较强的进取心、学习能力，勇于挑战自我，不甘平庸；4.有较强的服务意识。福利待遇：1、高底薪2200-2800+高提成（20%-40%）+保险（社保+商保）2、公平的晋升机制，广阔的发展空间。链家地产为您提供明确的晋升标准与晋升体系，截止到2016年，链家集团已在北京、天津、南京、成都、青岛、上海、杭州等28个城市开设直营分支机构，全国八千多家门店，十三万名以上员工规模。2017年我们将走进更多的城市，分布全球十余个国家，提供更大、更广阔的发展空间。3、完善的培训体系。链家拥有链家专有培训基地，链家学院，专业培训讲师。为所有经纪人开设新人训、在职经纪人能力提升衔接培训、新任店经理培训，店经理管理培训等，一整套完善的培训机制。4、标准化培养，快速的成长。5、互助金。链家的成长，离不开每一位同事的付出和所有家人的支持，特此成立链家地产互助基金。2017年我们会将温暖延续。6、精英社。链家地产最高荣誉舞台，每年给予精英社成员更多的激励奖励。7、强大的后台支持系统（LINK、AFA、EHR、VSS、链家QQ、homesoso、homebook等）8、O2O的方式改善客户体验是未来的趋势，今天的线上服务商和线下服务商未来会趋于一致。链家在线将会提供不一样的服务体验。工作内容：1.负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；2.了解客户需求，促成新房销售业务，并负责业务跟进和房屋过户手续办理等后续服务工作；3.负责公司房源的开发与积累，并与客户建立良好的业务！【联系方式】联系人：沈阳链家新房经理：张仁龙联系方式：15040095018简历投递邮箱：1043631837@qq.com工作地址：全沈阳各区就近分配简历过多，主动打电话或加微信者可优先安排面试。职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：渠道销售置业顾问房地产经纪人市场营销渠道专员储备干部实习生应届生储备店长分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hpq/102007192.html?s=01&t=0
标题:文案    地点:沈阳-沈河区    工资:2-4千/月    经验要求:2年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、公司公众号的运营和发布，包括但不限于内容编写发布、线上活动、日常运营2、每月会有固定次数的外出采编3、除公众号以外其他渠道、其他部门的发文需求任职要求：1、本科及以上学历，性别不限，30岁以内2、文字功底要强，能够掌控各种风格的稿件（需要带过往作品来）3、性格开朗，善于沟通协调，具有良好的应变能力4、一年及以上工作经验5、房产行业文字工作者优先6、熟练使用PS软件者优先公司福利】1.年终奖；2.股权激励；3.带薪年假（满两年10天）；4.提供午餐；5.定期体检；6.购房手续费优惠；7.节假日礼品福利；8.半年/年度优秀员工海外游。【公司介绍】辽宁芒果网络股份有限公司（简称芒果在线）始创于2003年9月，是一家致力于为传统房产经纪行业提供全方位IT解决方案和衍生服务的电商平台型公司。2016年底芒果管理的芒果不动产门店已经达到300家，置业顾问3500人，全年销售房屋23000套，出租房屋25000套，官方网站517.CN房源量8.4万条，协助客户办理按揭贷款27亿元，全年销售总房款130亿元，按每天12个小时营业时间计算，每小时就有11套房屋在芒果门店签约，是沈阳销售房屋最多的互联网平台型公司。2016年公司在芒果不动店门店网络的基础上又创立了芒果装饰，芒果云物业等几大事业部，以互联网技术和大数据为核心，通过掌握沈阳房产交易大入口致力于发展房屋交易的衍生服务市场，芒果的企业愿景是在不久的将来：解决沈阳人关于房子的所有痛点。【联系方式】1.公司地址：沈阳市沈河区大西路339号银基发展大厦9楼（地铁一、二号线青年大街站D出口即是）；2.公司电话：024-96517-0号人工服务转人资一部；3.联系人：何先生；4.招聘邮箱：hr@517.cn；5.公司网站：www.517.cn。工作地址沈阳市沈河区大西路339号银基发展大厦9F工作地址沈阳市沈河区大西路339号银基发展大厦9F职能类别：其他关键字：文案公众号运营运营编辑分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-shq/101144080.html?s=01&t=0
标题:客户代表    地点:沈阳    工资:0.2-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:一、部门：沈阳区域平台二、职位名称：客户经理三、工作地点：沈阳四、职位要求:1、公共关系、市场营销、企业管理或计算机专业专科以上学历，具有一定的外语能力；2、熟练操作办公软件，具有3年以上市场拓展、行业销售管理工作经验；3、对市场营销工作有较深刻认知，具备计算机外设产品及相关存储产品方面的专业知识，具备项目管理与统筹能力，有较强的市场感知能力，能够敏锐地把握市场动态；4、拥有高度的工作热情和强烈的进取心，良好的团队合作精神，诚实守信、严格自律，具备独立工作能力、人际沟通能力和组织管理能力；5、能敏锐地捕捉商业机会，开拓新资源、建立良好的客户网络，进行有效的客户管理和沟通，了解并分析客户需求，并进行方案规划，协调重点项目的执行；6、具有金融、政府、公用事业及大型企业等行业客户背景者优先；任职资格:1)计算机应用、电子信息、通信及自动化、软件开发、市场营销等相关专业本科以上学历，有2年以上行业客户销售经验；2)对行业客户方案营销工作有较深刻认知，具备IT系统集成方案产品营销方面的知识，有较强的市场感知能力，能够敏锐地把握市场动态；3)拥有高度的工作热情和强烈的进取心，具有出色的人际沟通能力及团队合作精神，诚实守信、严格自律；4)具备独立的客户开拓能力，能够独立的给客户从营销层面讲解方案产品内容，进行有效的客户互动沟通，了解客户的实际需求，识别捕捉市场商机,建立良好的客户销售网络；5)具备一定的工作阅历及项目实操经验，有一定的外语能力，熟练操作办公软件；岗位职能：1)按照岗位责任书要求完成本职工作；2)具备优秀的公关能力，并自觉做好所负责行业客户的公关工作,开拓与维护公司在本区域内的关键行业客户关系；3)充分把握客户需求动向，主动分析所负责行业客户需求，引导帮助客户，对项目进程可以完全独立的进行分析、总结、判断，并根据项目情况协调并组织公司资源，规划具体的跟进执行过程及方案产品在客户层面的推进工作；4)可以依据项目要求出差；优先条件：1)有银行、保险、政府（公检法司监等）、企业等客户资源的工作经验者优先；2)有销售影像数据采集产品，如高速扫描仪、指纹采集、人脸识别、声像同录等产品工作经验优先；3)有对小机、服务器、虚拟化、网络技术、存储（分布式）、备份方案产品等数据中心系统集成项目工作经验者优先；4)有对IT的超融合基础架构技术、区块链技术、人工智能未来发展、大数据生态链等前沿的知识的了解，并对相关知识有较强的市场感知能力，能够敏锐地把握市场动态者优先；5)有高端生产型激光打印机销售工作经验者优先；职能类别：客户代表分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/42623076.html?s=01&t=0
标题:招聘专员    地点:沈阳    工资:2-3千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:【岗位名称】人资部招聘专员【岗位职责】1.负责集团运维中心后勤岗位的招聘及评估；2.负责研发中心高端技术人才岗位的引进及跟进培养；3.负责外部薪酬调研及胜任力模型的基础搭建；【任职要求】1.统招全日制本科学历；2.人力资源工作半年以上；【薪酬】半年一次调薪机会试用期两个月转正交保险带薪年假【晋升和学习】1.晋升通道：（1）招聘专员。招聘主管。招聘副经理（2）招聘专员。招聘培训专员。人资副经理2.学习平台：（1）每周专业能力知识分享；（2）季度外训支持；（3）每月跨模块学习培养；（4）每季度跨模块实践学习。3.成长目标：（1）针对集团各职能岗位可以进行独立的评估，对各岗位均有较强了解；（2）熟练使用excle函数进行大数据分析、制图工具的熟练使用；（3）熟练使用胜任力模型对集团人才梯队维度进行人才画像的制作；（4）可以实现独立完成学习地图的信息收集及汇总。职能类别：招聘专员/助理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/98436643.html?s=01&t=0
标题:测试工程师    地点:沈阳    工资:4-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:1、大数据质量测试，包括数据解析准确性和数据完备性测试；2、B/S构架网页类测试，移动端APP测试；3、搭建测试环境，功能测试，接口测试，兼容性测试，性能测试；4、编程测试用例，执行测试，记录并提交测试BUG，跟踪BUG，推动项目进展；5、文档整理与编写，项目文档，测试用例，测试报告等；6、参与公司项目，对项目进行技术支持，可短期出差。任职要求：1、2年以上的软件测试经验，从事过web端、移动端、大数据相关测试工作；2、熟悉软件工程，软件测试流程和规范，熟练掌握LoadRunner测试工具或其他性能测试工具，如JMeter、JProfile、Webload等；3、熟悉MongoDB、MySQL、ES数据库，可以使用工具进行增删改查；4、熟练一门以上编程语言python、Java等，编写过测试脚本；5、能编制测试计划、测试方案/用例、测试总结报告，按照测试方案和用例完成手工测试和自动化测试、白盒测试、黑盒测试等其他测试；6、了解C/C++编程或JAVA编程，具有一定的脚本编写和阅读能力，有开发经验者优先；7、有大型系统测试、验收测试工作经验、有编写安全测试工具经验者优先；8、有PC、安卓、iOS三端同时测试经验者优先；9、性格踏实稳重、细心耐心；工作认真积极主动，具有良好的团队意识、协作精神。职能类别：测试工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/85623413.html?s=01&t=0
标题:售前    地点:沈阳-浑南区    工资:0.8-1.7万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:职位描述：1.协同销售团队识别商业机会，提供解决方案和售前的技术支持2.负责编写项目方案书、投标书等技术文案，负责宣讲相关产品及方案3.负责客户及渠道合作伙伴的技术培训工作4.收集来自客户和市场的需求，为后端产品和研发提供较为准确及时的信息岗位要求：1.三年以上IT，互联网相关行业技术开发或售前工作经验，有中大型项目的售前、研发、IT系统架构经验者优先考虑2.具备云计算、容器技术、大数据技术开发经历或项目管理经验3.求知欲强，有较好的学习能力，具备客户需求的深入挖掘能力4.优秀的沟通能力和演讲能力，有很强的责任心和团队合作精神5.在金融、保险和运营商、工业、制造业、公共事业（教育、卫生、医疗、公共安全等）、政府等重点行业及领域有一定的积累者更佳。职能类别：售前/售后技术支持经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/102416237.html?s=01&t=0
标题:结算员    地点:沈阳-沈河区    工资:2-3千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:【岗位职责】1.按照合同结算条款或财务结算制度处理采购日用款，审核预算、信息及票据，正确填写凭证。2.负责未冲账的统计工作，采购产品台账、费用台账、非现金台账的登记工作。3.采购财务数据的统计、分析工作，做好资金预算统计。【任职要求】1.具有excel的数据处理能力，熟练应用office，对数据敏感。2.能敢于坚持原则，为人正直，遵守职业操守。3.能够主动总结和反思工作中的问题。【晋升通道】结算员——结算组组长【公司福利】1.年终奖；2.股权激励；3.带薪年假（满两年10天）；4.提供午餐；5.定期体检；6.购房手续费优惠；7.节假日礼品福利；8.半年/年度优秀员工海外游。【公司介绍】辽宁芒果网络股份有限公司（简称芒果在线）始创于2003年9月，是一家致力于为传统房产经纪行业提供全方位IT解决方案和衍生服务的电商平台型公司。2016年底芒果管理的芒果不动产门店已经达到300家，置业顾问3500人，全年销售房屋23000套，出租房屋25000套，官方网站517.CN房源量8.4万条，协助客户办理按揭贷款27亿元，全年销售总房款130亿元，按每天12个小时营业时间计算，每小时就有11套房屋在芒果门店签约，是沈阳销售房屋最多的互联网平台型公司。2016年公司在芒果不动店门店网络的基础上又创立了芒果装饰，芒果云物业等几大事业部，以互联网技术和大数据为核心，通过掌握沈阳房产交易大入口致力于发展房屋交易的衍生服务市场，芒果的企业愿景是在不久的将来：解决沈阳人关于房子的所有痛点。【联系方式】1.公司地址：沈阳市沈河区大西路339号银基发展大厦9楼（地铁一、二号线青年大街站D出口即是）；2.公司电话：024-96517-0号人工服务转人资一部；3.联系人：何先生；4.招聘邮箱：hr@517.cn；5.公司网站：www.517.cn。工作地址沈阳市沈河区大西路339号银基发展大厦9F职能类别：财务助理/文员行政专员/助理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-shq/97866598.html?s=01&t=0
标题:大数据开发    地点:沈阳    工资:3.5-5.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:任职要求：1、大专及以上学历，可接受实习生和转行人员；2、做事认真、细心、负责，能够专心学习技术；3、有良好的工作态度和团队合作精神；4、优秀的应往届毕业生可适当放宽条件；5、无经验者可提供岗前培训；工作时间：1、常规工作时间：周一至周五，8:30-17:30，周末双休；2、法定节假日正常休息，节假日福利；3、连续工作满1年者享受5天带薪年假；福利待遇：1、科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度！2、为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧！3、人性化的培训管理制度、一对一的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！4、五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！职能类别：大数据开发/分析算法工程师关键字：大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/97162060.html?s=01&t=0
标题:业务推广员    地点:沈阳    工资:5-20万/年    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招20人    任职要求:一、业务推广员要求1）有创业梦想，能吃苦耐劳；2）有亲和力沟通力，愿意从事销售工作；3）有志于正品网络销售与地面推广，勇于开拓，锐意进取；4）3年以上快速消费品销售推广经验者优先；5）有微商推广经验者优先；6）有实体店铺或快消品客户资源者优先；7）可以熟练使用智能手机和操作微信等社交软件APP；二、业务推广员职责1）制定多方面立体化的平台及商品销售推广方案；2）在负责区域内对外推广、销售平台商品，进行销售跟进服务；3）建立平台商品在其区域内的销售体系；4）推广平台的扫码溯源消费习惯和平台的核心理念；5）培养网络销售的经营团队；6）定期向甲方报告业务进展。三、公司和平台介绍时代在发展，中国在和平崛起，在这个新旧思想激烈碰撞、日新月异的新互联网+时代，大连中盈诚邀您加入盈橙e品，跟上节拍把握机遇，享受销售正品的快乐与光荣，成就人生大赢家的梦想！大连中盈信息技术有限公司始创于2016年,注册资金1000万，是中盈科技集团旗下一家以计算机软件技术为核心，致力于物联网、移动互联网及大数据分析等商业模式应用与解决方案的新型互联网企业。盈橙e品是由大连中盈信息技术有限公司倾力打造，使用IT技术和大数据分析手段把防伪做到极致的国内外名优商品防伪销售电子商务平台！简单讲是一个只卖正品的电商平台！平台运用物联网和移动互联网（将移动通信和互联网二者有机结合）等技术手段，整合线上线下的品牌商、经销商、消费者、商品和物流信息等资源，一站式实现商品出入库、物流跟踪、扫码追溯等功能，便捷有效地验明商品身份，保障消费者权益，培养消费者扫码验真身的习惯，弘扬社会正气。同时，通过平台的开放性接口，让合作伙伴的现有系统与网络平台（本电子商务平台）实现数据对接和共享，进一步扩大网络平台的影响力和社会公信力。通过对大数据的分析和挖掘，了解消费习惯，洞察民生诉求，提升服务品质。盈橙e品响应“一带一路”的国家战略，积极推动跨境电商业务，不仅在澳洲设立了分公司，日本设立了办事处，在大连和香港的自贸区设有子公司，同时也在大力开展与欧美名优商品供应商的合作！为了大力拓展国内市场，在全国各区域招募核心的业务推广员①提供全国独一无二的互联网+创业平台，丰厚的销售利润、灵活的返现返利政策、无上限推广补贴等收益多多；②共同开拓和运营当地市场；③共同分享全球商品正品销售的巨大红利和荣耀！欢迎各界有识之士加盟！职能类别：销售代表关键字：业务推广员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/97490525.html?s=01&t=0
标题:数据工程师    地点:沈阳    工资:3-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.参与学院软件系统数据中心的开发实施项目.2.完成学院数字化校园，智慧校园的发展阶段。3.建立与维护国家眼基因库项目。4.制定学院软件系统数据统一标准。岗位要求：1.本科及以上学历，计算机、软件工程相关专业，至少三年以上学校或者企业业务经验；2.熟悉数据库语言sql，存储过程编写；3.有大型数据库使用经验及数据中心项目部署经验；如甲骨文、SAP、微软相关产品的实施及部署经验；4.熟悉Windows、linux等操作系统的脚本和常用命令；5、有学校及企业数据中心的部署及大数据的相关经验优先考虑。注：辽宁何氏医学院是经教育部批准设置的普通本科高校，工作地点在棋盘山开发区，每天有班车接送。福利待遇：五险一金、双休日、带薪寒暑假、国家法定节假日、午餐补助、班车接送。简历投递方式：duxinmiao@huh.edu.cn将简历粘帖于正文（姓名+应聘岗位），再以附件形式发送；或招聘网站直接申请。合则约见，谢绝来访！职能类别：数据库工程师/管理员关键字：提供班车周末双休五险一金节日福利定期体检员工旅游分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/97923368.html?s=01&t=0
标题:交互设计师    地点:沈阳    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、公司大数据/APP产品的交互设计，提升用户体验；2、参与用户研究、负责及产品讨论，提出设计需求及用户体验目标，能给出有效的交互解决方案，并推动方案的落地；3、需要将理性分析与感性创意完美结合，使用线框图、原型等手段，设计出简单易用、合理新颖的交互流程；4、较强逻辑思维能力，并对交互设计敏感。任职要求：1、3年以上交互设计经验，审美观完善，眼界开阔，有优秀创意能力和素材获取能力，有拿得出手的成功案例；2、熟练应用各类交互设计方法与工具，具备较强的手绘草图能力，快速表达设计意图；3、熟悉各个平台的界面设计思路；4、注重理性、充满挑战的你需要与产品经理一起理清用户需求，并想尽办法把功能最有效地转化成一系列的介面展现给用户；5、需要和视觉设计、产品、攻城狮们碰撞出思维的火花，完善界面设计、提升交互效果。职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/97867552.html?s=01&t=0
标题:链家(沈阳)-房产经纪人/销售代表-五险-就近分配    地点:沈阳-于洪区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:您最关心的问题，我们最先为您解答：Q&A:问：我没有房产行业或者销售相关经验怎么办？答：链家有最完善、最全面的培训体系，无论你从哪里起步，我们都会让你跟上我们的脚步！问：你们这里的薪资待遇是怎么样的呢？答：试用期保障薪资2200-2800元+提成20%-40%问：对于开过单的离职员工与离开过这个行业的经纪人，链家欢迎吗？底薪一样吗？答：链家的大门向所有梦想者敞开，欢迎老朋友回来，也欢迎新朋友加入，一视同仁。【链家集团简介】链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是:希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。【我们能给你提供的】1、时间是自由的：弹性工作,让你摆脱长时间捆绑在办公楼里枯燥无味的上班族生活2、收入是不封顶的：新人高额无责任底薪2200-2800元，+提成20%-40%3、培训是免费的：没经验？NoProblem！公司提供专业系统的带薪培训！4、晋升是不拼爹的：不定期举行公开公正的晋升考核，有能力你就升！5、福利是你想不到的：带薪年假、员工旅游、野外拓展，节日福利，让你生活工作两不误；助你有效的完成工作！【透明的晋升通道】1、完善的职业晋升计划及空间（置业顾问→店经理→商圈经理→区域总监）；2、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，全程带薪培训专人一对一指导，老经纪人带新人；3、优秀员工可参加“链家精英汇”（雏鹰计划→雄鹰计划），助你一步步成为优秀领导者！4、合伙人制度，让优秀的链家销售精英成为自己的老板！【我们需要这样的你】1、统招专科以上学历，年龄20-36周岁，无论你是猫系理科男还是普相女我们统统都收；2、学习力强，积极向上,希望和一群文化价值观正确、正直、进取的人一起奋斗；3、喜欢与人交流，有强烈成就动机，敢于挑战高薪，认可付出=收获的理念；4、性格坚韧，战斗力超强，具备在困难、挫折、艰苦的逆境中生存的能力；5、欢迎优秀应届毕业生加入我们！（我们注重内部培养人才）【入职后你需要做的】1、新人入店：迅速熟悉商圈及房产知识——师傅一对一、手把手教学。2、积累并开发客户与房源资源——公司系统里有海量而完善的房源信息，善用积累资源；3、根据客户需求意向，带客户看房——对销售产品及周边环境了如指掌；4、达成房产经纪买卖和租赁业务成交——商务谈判实践及能力培养；5、为客户提供世界级的优质服务——赢得客户信任，自然会有源源不断的介绍客户。【如何面试】：1、简历可投递邮箱招聘：王经理链家总部人力资源部:HR17824932600(同微信)申请好友请写：应聘+岗位2、面试地点：沈阳市链家总部奥体中心同方大厦B座1101职能类别：房地产中介/置业顾问房地产销售关键字：房产销售置业顾问房产经纪人职能类别：房地产中介/置业顾问销售代表关键字：房产销售置业顾问房产经纪人销售信用卡销售酒店销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-yhq/99039719.html?s=01&t=0
标题:前端工程师    地点:沈阳    工资:0.5-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责1、负责公司前端产品、项目的维护和迭代；2、对初级程序员进行指导；3、负责系统中功能的代码实现。任职要求1、2年以上网站前端开发经验，1年以上NodeJS开发经验，优秀的Javascript基本功，熟悉ECMAScript语言标准；2、熟悉AngularJS，React等JS框架；3、了解一定的后端业务，熟悉一些后端语言更佳，如php,java,python；4、参与过数据可视化项目，熟悉Echarts、Hicharts等组件。职能类别：软件工程师Web前端开发关键字：NodeJSweb前端AngularJS软件开发大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/89313795.html?s=01&t=0
标题:链家(沈阳)-房产经纪人/销售代表-五险-就近分配    地点:沈阳-沈北新区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:联系人：雪莹17824932600可以加微信，主动电话咨询可以优先安排面试您最关心的问题，我们最先为您解答：Q&A:问：我没有房产行业或者销售相关经验怎么办？答：链家有最完善、最全面的培训体系，无论你从哪里起步，我们都会让你跟上我们的脚步！问：你们这里的薪资待遇是怎么样的呢？答：试用期保障薪资2200-2800元+提成20%-40%问：对于开过单的离职员工与离开过这个行业的经纪人，链家欢迎吗？底薪一样吗？答：链家的大门向所有梦想者敞开，欢迎老朋友回来，也欢迎新朋友加入，一视同仁。【链家集团简介】链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是:希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。【我们能给你提供的】1、时间是自由的：弹性工作,让你摆脱长时间捆绑在办公楼里枯燥无味的上班族生活2、收入是不封顶的：新人高额无责任底薪2200-2800元，+提成20%-40%3、培训是免费的：没经验？NoProblem！公司提供专业系统的带薪培训！4、晋升是不拼爹的：不定期举行公开公正的晋升考核，有能力你就升！5、福利是你想不到的：带薪年假、员工旅游、野外拓展，节日福利，让你生活工作两不误；助你有效的完成工作！【透明的晋升通道】1、完善的职业晋升计划及空间（置业顾问→店经理→商圈经理→区域总监）；2、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，全程带薪培训专人一对一指导，老经纪人带新人；3、优秀员工可参加“链家精英汇”（雏鹰计划→雄鹰计划），助你一步步成为优秀领导者！4、合伙人制度，让优秀的链家销售精英成为自己的老板！【我们需要这样的你】1、统招专科以上学历，年龄20-36周岁，无论你是猫系理科男还是普相女我们统统都收；2、学习力强，积极向上,希望和一群文化价值观正确、正直、进取的人一起奋斗；3、喜欢与人交流，有强烈成就动机，敢于挑战高薪，认可付出=收获的理念；4、性格坚韧，战斗力超强，具备在困难、挫折、艰苦的逆境中生存的能力；5、欢迎优秀应届毕业生加入我们！（我们注重内部培养人才）【入职后你需要做的】1、新人入店：迅速熟悉商圈及房产知识——师傅一对一、手把手教学。2、积累并开发客户与房源资源——公司系统里有海量而完善的房源信息，善用积累资源；3、根据客户需求意向，带客户看房——对销售产品及周边环境了如指掌；4、达成房产经纪买卖和租赁业务成交——商务谈判实践及能力培养；5、为客户提供世界级的优质服务——赢得客户信任，自然会有源源不断的介绍客户。联系人：雪莹17824932600可以加微信，主动电话咨询可以优先安排面试职能类别：房地产中介/置业顾问房地产销售关键字：房产销售置业顾问房产经纪人职能类别：房地产中介/置业顾问销售代表关键字：房产销售置业顾问房产经纪人销售信用卡销售酒店销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-sbxq/100709782.html?s=01&t=0
标题:Python工程师    地点:沈阳    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:岗位描述：1、在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；2、能独立处理和解决所负责的任务，负责公司新产品的研发和设计；招聘要求：1、大专及以上学历，专业不限；2、做事认真细心负责，能够专心学习技术；3、有良好的工作态度和团队合作精神；4、优秀的应往届毕业生可适当放宽条件；工作时间：1、周一至周五，8:30-17:30，周末双休；2、法定节假日正常休息；3、连续工作满1年者享受5天带薪年假；福利待遇：1、科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度！2、为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧！3、人性化的培训管理制度、一对一的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！4、五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！职能类别：算法工程师大数据开发/分析关键字：Python数据分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/99595847.html?s=01&t=0
标题:JAVA架构师    地点:沈阳    工资:0.8-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、针对业务需要负责架构分析、设计、重构，指导研发团队开发；2、对架构、安全、性能等技术问题进行攻关解决；以及相关文档的撰写；3、规划、调研核心业务的技术发展；4.与项目经理、产品经理协同工作，进行产品需求的设计实现，完成技术分解，并指导开发团队完成开发任务，按时保质达成项目目标；5.负责架构设计、关键模块设计，制定技术决策和技术方案，实现业务的高可用；6、负责理解和管理非功能性系统需求，包括软件的可维护性、性能、复用性、可靠性、有效性和可测试性等；7、负责组织技术研究和攻关工作，组织及带领员工研究与项目相关的新技术；8、负责对整个软件架构、关键构建、接口的设计，必要时负责核心业务代码编写；9.负责研发技术文档的组织编写和审核；10.负责开发环境、框架搭建、代码库配置管理。任职要求：1.211或985院校统招本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业优先；2.5年以上JAVA开发经验，2年以上架构设计经验，2年以上20+人团队管理经验；3、主导过至少2个中型规模以上完整周期软件项目的系统架构设计，了解企业级产品开发、部署、维护等业务规律及研发管理关键点；4.精通前沿的主流企业级应用开发框架，具有丰富的企业级应用解决方案的制订经验；5.掌握大规模高并发访问、Web应用架构设计、大数据开发等处理技术；6.具备优秀的团队领导能力、跨部门资源协调能力、计划执行能力；7.良好的沟通表达能力、任务推动能力、技术领导力、抗压力；8.对技术富有热情，肯学肯钻，乐于学习新技术，并转化为设计能力；9.思维严谨，工作认真负责，乐于追求极致完美；10.有Web/APP前后端全栈实战经验者优先。职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/89021813.html?s=01&t=0
标题:大数据销售（大客户销售，政府，教育，能源等行业）    地点:沈阳-沈河区    工资:1.5-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:负责公司产品在政府、教育、能源、金融、公安、医疗等各行业的客户关系的拓展、了解痛点、沟通方案、解决客户的痛点、最后完成销售及其销售后的相关的支持工作任职要求：1.在大数据、商业智能、数据库或其他软件产品领域有一手的销售3年的经验，并有成功经历2.有一手的客户资源3.销售情商高，有拓荒能力4.有较强的演讲、沟通和说法能力，有较强的ppt能力5.做事严谨和主动推动力职能类别：销售经理关键字：大数据销售，政府能源教育环保等行业分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-shq/100255642.html?s=01&t=0
标题:数据库开发    地点:沈阳    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:岗位描述：1.面向客户，提供专业的数据建模、加工服务，以信息技术推动金融进步；2.负责项目实施交付过程中数据开发、处理调度、优化、报表开发等相关工作，以及项目经理安排的其他任务；3.参与开发团队研讨及内部研发工作，持续提出并执行绩效改进策略。招聘要求：1、大专及以上学历，相关理工科专业优先；2、有良好的工作态度和团队合作精神；3、优秀的应往届毕业生可适当放宽条件；工作时间：1、常规工作时间：周一至周五，8:30-17:30；2、法定节假日正常休息，周末双休；3、连续工作满1年者享受5天带薪年假；福利待遇：1、科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度！2、为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧！3、人性化的培训管理制度、一对一的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！4、五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！职能类别：数据库工程师/管理员数据通信工程师关键字：数据库管理开发大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/101728523.html?s=01&t=0
标题:JAVA前端工程师 C/C++开发 Big Data开发 微服务工程师    地点:沈阳    工资:1-3万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:以下职位所有工作地点：均为西安工作经验：均发布3年以上薪资：如果必要选择建议月薪1W-3W发布时长：合同期内最长时间学历：选大专以上吧JAVA前端工程师岗位要求1熟练运用JavaScript语言与HTML5,CSS3等技术，熟悉Web可视化组件开发，熟悉绘图相关高级特性加分,如canvas,webGL,CSS3动画效果等；2熟悉模块化、前端编译和构建工具，熟练运用主流的移动端JS库和开发框架，如：React,VUE,Bootstrap等；3具有复杂站点开发经验，能从架构角度优化日常业务开发；4熟悉前端性能的优化，熟悉使用Chrome/Safari等前端调试工具；5追求极致用户体验，对体验有敏感度，对影响用户体验的细节零容忍。C/C++开发岗位要求Windows：五年以上开发经验；深刻理解面向对象编程、设计模式；熟练掌握熟悉Linux平台shell命令、内存管理、多线程处理、注册表、文件、进程、网络、内核驱动等SDK；熟练掌握gdb调试技术；有解决内存泄露、句柄泄露、崩溃等疑难问题经验。BigData开发岗位要求1具有3年左右实际的大数据项目规划与开发经验；2对linux,unix等操作系统熟练使用；3熟练使用大数据开发过程中常用的工具或组件，例如：Hadoop,spark,sparkStreaming,hive,redis,Elasticsearch,kafka等。4了解大数据基础平台的搭建与维护，了解Cloudera集群搭建和维护；5熟悉大数据平台常规的优化知识和故障判断知识；6有较强的学习能力，对新技术的发展变化敏感。微服务工程师职位描述微服务相关产品或者项目业务设计；业务代码编写及优化；核心代码编写及技术难题公关。要求具备良好的团队协作精神，较强的学习能力和较好的沟通协调能力；有较强的责任心，能承受工作压力；对技术有浓厚的兴趣；计算机相关专业，本科及以上学历；熟练掌握微服务，springcloud,springboot,dubbo,zookeeper,缓存，消息队列；有一定的英语能力；具有丰富的架构设计经验，精通分布式系统、微服务架构系统、API网关的设计与开发，有相关项目经验；扎实的java编程基础；对各种开源的框架如springboot,springcloud,dubbo等有一定的了解。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/102367661.html?s=01&t=0
标题:青年科学家    地点:沈阳    工资:15-20万/年    经验要求:3-4年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招2人    任职要求:任职要求：1、具有相关专业背景；2、有海外留学经验者优先；3、有3-5年相关行业工作经验；4、熟练掌握外语，能够进行海外合作洽谈；5、有较好的学术水平和研发能力6、生物医学工程、大数据、基因、药学、干细胞、微生物、计算机、光学岗位职责：1、参与研究院及产业项目研发，***学院教学及科研工作；2、负责项目团队管理及人员梯队建设；3、参与产业项目转化及项目申报注：辽宁何氏医学院是经教育部批准设置的普通本科高校，工作地点在棋盘山开发区，每天有班车接送。福利待遇：五险一金、双休日、寒暑假、国家法定节假日、免费午餐、班车接送。简历投递方式：hsyxyhr@huh.edu.cn将简历粘帖于正文（姓名+应聘岗位），再以附件形式发送；或招聘网站直接申请。合则约见，谢绝来访！职能类别：讲师/助教分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/102522455.html?s=01&t=0
标题:电话销售    地点:沈阳-皇姑区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招10人    任职要求:由于公司发展壮大，沈阳搜搜贷互联网科技有限公司现向社会招聘大批量有识之士。欢迎您的加入！您在<搜搜贷SSD>的工作内容：1·公司提供海量的客户资源，以电话寻访的方式获取目标客户；---------------------------------------------------------------------------<搜搜贷SSD>对您的要求：1·年龄20-28岁之间；2·有一定的语言表达能力，会说普通话；3·有无经验均可，应届毕业生及有从业经验者，优先录取；---------------------------------------------------------------------------加入<搜搜贷SSD>您将获得：福利1·薪资，底薪+高提成；福利2·假期，周末双休，法定节假日正常休息；福利3·公司定期组织旅游、聚餐等团队活动，以及学习培训，为员工提供广阔的晋升机会；福利4·办公环境安静舒适，单独的办公位，不需要外出办公；---------------------------------------------------------------------------<搜搜贷SSD>言录：搜搜贷是一家创业型的互联网金融公司，秉承“集社会之金融资源，为客户提供更好的服务”为愿景，致力于打造开放的金融信贷生态平台。通过“移动互联网+人工智能+大数据”，助力金融机构和合作伙伴，加速迈向“移动互联网+”新时代，为企业和个人消费者提供普惠金融服务。我们致力于打造具有自我驱动力的学习型组织，为客户提供“有温度”的专业金融服务。本公司现与中国银行、农业银行、工商银行、建设银行、中信银行、浦发银行、兴业银行、招商银行、哈尔滨银行和民生银行等，以及神州集团等金融机构，有着长期稳定的合作。公司下设IT技术部门、业务部门和电销部门等运营部门，共计人员50人。公司会按照月、季度和年制定员工成长计划，提供更广阔的成长空间。在本公司不讲资历，不看背景，不因年龄及学历等而束缚你的发展，公司崇尚能者上，平者让，庸者下的用人模式。想挑战这个行业，来了我都会教你，没有什么不可能。简单，听话，照做，只要你有努力，足够优秀，你可以得到更多。努力坚持，该有的都会有，时间会给予一切。职能类别：电话销售关键字：电话销售直销销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hgq/93576951.html?s=01&t=0
标题:算法工程师    地点:沈阳    工资:1.5-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:硕士    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.根据公司业务需求，实现算法研究、实施、优化和完善。2.根据公司业务需求，实现业务数据处理、数据挖掘和模型构建。3.针对当前的算法，结合业务需求，实现算法的优化和调整，提高算法稳定性和准确度，研发创新方法解决业务问题。4.依据业务需求和实际问题，能够分析、定义和解决问题。5.研发相关工作及领导交办的其他研发任务。任职资格：1.学历要求：硕士及以上学历，能力强者本科亦可。2.专业要求：数学、统计学、数值分析、物理、计算机、通信及相关专业。3.经验要求：1)从事算法相关工作5年以上。2)能针对实际应用建立数学模型，并实现算法分析、设计、实施和优化。3)需有趋势预测类功能相关的实际算法开发经验；掌握趋势预测的常规和当前流行的先进算法和模型，并具有深厚的优化经验。4)有电力系统智能功率预测系统开发经验***，优先考虑。4.技能要求：1)掌握算法开发及相关的主流的工具和模型应用。2)掌握机器学习及大数据相关的主流算法、模型、工具及应用。3)熟练使用C/C++语言和工具，能够阅读Java代码优先。4)熟悉数据库的使用。5.能力要求：1)擅于分析问题和定义模型，能够构造准确、可解、优雅的目标函数。2)数据敏感度高、适应能力强、沟通能力强、抗压能力强、逻辑思维能力强。工作地点：沈阳或北京职能类别：算法工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/100223882.html?s=01&t=0
标题:前端工程师    地点:沈阳    工资:0.6-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.基于大数据平台基础版本，进行深入教育行业大数据产品二次开发；2.负责教育行业大数据产品项目交付过程中的定制开发和产品优化工作；3.负责h5报告和活动页面的开发和技术实现；4.项目实施过程中的产品功能、性能问题以及其他技术问题。任职要求：1.本科以上学历，计算机/软件等相关专业；2.4年以上研发工作经验；3.精通Web前端开发，精通Jquery、Angular、Html5、Css3、canvas以及echarts等前端技术或组件，并具备独立完成复杂前端页面开发能力；4.具备编写源生Javascript功能组件能力者优先考虑；5.具备极强的自驱力，能承担工作压力，能够执行公司安排的各项任务。职能类别：Web前端开发关键字：前端开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/101747580.html?s=01&t=0
标题:副总经理    地点:沈阳-和平区    工资:2-2.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、执行公司的经营战略，带领团队完成年度经营计划。2、组建及管理团队，建立并完善内部管理机制。3、全面主持公司的日常业务运营，建立业务运作体系，提升业务营运效益。4、大客户接待、洽谈、促成意向合作。任职资格：1、学历及性别要求：***，本科及以上学历，年龄不小于30岁。2、经验要求：丰富的教育行业或系统集成销售管理经验，能力、业绩优秀者可放宽；具有分子公司、分校独立管理经验，有教学与教学团队管理经验或有销售与销售团队管理经验者。3、能力要求：极强：学习能力、组织领导能力、沟通能力、计划管理能力。较强：协调能力、新事物的洞察力、团队建设能力。4、了解大数据、网络空间安全等相关技术知识者优先考虑。职能类别：首席执行官CEO/总裁/总经理副总经理/副总裁关键字：营销副总副总CEO分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hpq/98368618.html?s=01&t=0
标题:总裁助理    地点:沈阳-沈河区    工资:0.7-1万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:【岗位职责】1.独立负责或参与集团重点项目工作，与各事业部、部门保持好沟通，保证项目推进与有效实施；2.了解公司经营、管理各方面事项，关注运营情况及结果，对企业经营与管理提出意见或建议，供总裁决策；3.做好总裁的参谋助手，进行行业、产业调研，时刻保持敏感度，在相关的问题上提出建议和意见；4.及时总结总裁管理思路，协助总裁对公司的管理，督促、检查、反馈各子公司对集团管理及经营要求的执行结果；5.掌握控制及处理公司各种紧急情况，妥善处理各种突发性事件；6.综合协调处理企业内部各事业部、部门，各种形式、类型的突发事件和日常事务。【任职资格】1.本科以上学历，高级管理岗位工作经验5年以上；2.丰富的企业管理知识与实战经验；3.较强的执行推动能力，工作认真、有责任心；4.具备创业者精神和创新变革能力；5.较好的学习能力，勇于挑战未知；6.具备较强的文字撰写能力和较强的沟通协调以及语言表达能力。【晋升通道】总裁助理—部门经理【公司福利】1.年终奖；2.股权激励；3.带薪年假（满两年10天）；4.提供午餐；5.定期体检；6.购房手续费优惠；7.节假日礼品福利；8.半年/年度优秀员工海外游。【公司介绍】辽宁芒果网络股份有限公司（简称芒果在线）始创于2003年9月，是一家致力于为传统房产经纪行业提供全方位IT解决方案和衍生服务的电商平台型公司。2016年底芒果管理的芒果不动产门店已经达到300家，置业顾问3500人，全年销售房屋23000套，出租房屋25000套，官方网站517.CN房源量8.4万条，协助客户办理按揭贷款27亿元，全年销售总房款130亿元，按每天12个小时营业时间计算，每小时就有11套房屋在芒果门店签约。2016年公司在芒果不动店门店网络的基础上又创立了芒果装饰，芒果云物业等几大事业部，以互联网技术和大数据为核心，通过掌握沈阳房产交易大入口致力于发展房屋交易的衍生服务市场，芒果的企业愿景是在不久的将来：解决沈阳人关于房子的所有痛点。【联系方式】1.公司地址：沈阳市沈河区大西路339号银基发展大厦9楼（地铁一、二号线青年大街站D出口即是）；2.公司电话：024-96517-0号人工服务转人资一部；3.联系人：何先生；4.招聘邮箱：hr@517.cn；5.公司网站：www.517.cn。职能类别：总裁助理/总经理助理总监/部门经理关键字：总裁助理高级管理运营经理人事副总人事总监人事经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-shq/89909271.html?s=01&t=0
标题:财务经理(职位编号：001)    地点:沈阳-沈河区    工资:5-8千/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:财务部：财务经理【岗位职责】1.在财务总监管理下，完成集团各项财务管理及具体执行工作，有效执行财务管理制度及有关规定，完善财务流程，适时提出可行性建议；2.参与组织公司资金运作、财务管理与分析、财务预算调配、成本核算、纳税申报等工作；3.时刻了解公司一手财务情况，编制财务各项月/季/年度报告，进行有效监督、控制；4.提供充分信息支持工作，确保各项财务数据可靠、准确；5.协调财务部与其他部门之间协作工作，高效审批业务资金往来，提高资金使用效率；6.管理与银行、税务、工商及其他机构的关系，并办理公司与其之间的业务。【任职要求】1.本科以上学历，会计学、财务管理专业，中级会计职称；2.5年以上财务经理或公司全盘账务工作经验；3.具有全面的财会专业理论知识，熟悉财经法律法规和制度，掌握税收政策；4.对企业财务管理具备系统的、全面的理解和实践经验；5.具有丰富的营运分析、成本控制核算，预算管理经验；6.熟悉全面会计日常核算工作，具备财务分析、判断能力；7.商业或地产行业工作经验优先考虑。【晋升通道】财务经理—财务总监【公司福利】1.年终奖；2.股权激励；3.带薪年假（满两年10天）；4.提供午餐；5.定期体检；6.购房手续费优惠；7.节假日礼品福利；8.半年/年度优秀员工海外游。【公司介绍】辽宁芒果网络股份有限公司（简称芒果在线）始创于2003年9月，是一家致力于为传统房产经纪行业提供全方位IT解决方案和衍生服务的电商平台型公司。2016年底芒果管理的芒果不动产门店已经达到300家，置业顾问3500人，全年销售房屋23000套，出租房屋25000套，官方网站517.CN房源量8.4万条，协助客户办理按揭贷款27亿元，全年销售总房款130亿元，按每天12个小时营业时间计算，每小时就有11套房屋在芒果门店签约。2016年公司在芒果不动店门店网络的基础上又创立了芒果装饰，芒果云物业等几大事业部，以互联网技术和大数据为核心，通过掌握沈阳房产交易大入口致力于发展房屋交易的衍生服务市场，芒果的企业愿景是在不久的将来：解决沈阳人关于房子的所有痛点。【联系方式】1.公司地址：沈阳市沈河区大西路339号银基发展大厦9楼（地铁一、二号线青年大街站D出口即是）；2.公司电话：024-96517-0号人工服务转人资一部；3.联系人：何先生；4.招聘邮箱：hr@517.cn；5.公司网站：www.517.cn。职能类别：财务经理财务分析经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-shq/89749189.html?s=01&t=0
标题:Oracle讲师    地点:沈阳-和平区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1.良好的心理素质，有分享技术的热情，良好的表达能力，强烈的技术专研热情和团队协作精神；2.熟悉数据库原理，熟悉数据库系统的规划、部署、性能优化、深刻理解SQL调优；3.熟悉Oracle体系结构，深刻理解Oracle运行机制；4.熟悉Oraclesql语言，及PL/SQL开发；5.熟悉Oracle备份恢复技术体系；6.熟悉OracleRAC集群及ADG灾备系统；7.有相关认证资质者优先；8.有大数据量、大并发量数据库管理设计经验者优先。职能类别：讲师/助教培训讲师关键字：培训oracle讲师教育分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hpq/98753825.html?s=01&t=0
标题:java带薪实习    地点:沈阳    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:岗位说明1.具备较强的学习能力，致力于IT行业发展2.应届生，专业不限，理工类优先3.对大数据、云计算、智能制造等未来发展感兴趣4.有C语言基础者优先5.对于能力不足者，公司提供全程的培养职能类别：软件工程师关键字：java实习生应届生储备干部计算机技术开发程序员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/92031608.html?s=01&t=0
标题:主管会计    地点:沈阳-沈河区    工资:3-4.5千/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:【岗位职责】1.负责公司的财务核算、成本费用核算、收入核算、税收核算及预算编制工作；2.审核签批、编制会计凭证，整理保管财务会计档案；3.登记保管各种明细账、总分类账；4.定期对账，如发现差异，查明差异原因，处理结账时有关的账务的调整事宜；5.修订会计制度、会计报表，分析财务结构，编制会计报告、报表；6.具体执行资金预算及控制预算内的经费支出，管理往来账、应收、应付款、固定资产、无形资产，每月计提核算税金、费用、折旧等费用项目；7.完成财务经理交办的其他工作。【任职要求】1.年龄30-45岁之间；2.全日制本科以上学历，会计学或财务管理专业；3.5年以上财务经验；4.有良好的组织协调能力、沟通能力和承压能力；【晋升通道】主管会计—财务副经理—财务经理【公司福利】1.年终奖；2.股权激励；3.带薪年假（满两年10天）；4.提供午餐；5.定期体检；6.购房手续费优惠；7.节假日礼品福利；8.半年/年度优秀员工海外游。【公司介绍】辽宁芒果网络股份有限公司（简称芒果在线）始创于2003年9月，是一家致力于为传统房产经纪行业提供全方位IT解决方案和衍生服务的电商平台型公司。2016年底芒果管理的芒果不动产门店已经达到300家，置业顾问3500人，全年销售房屋23000套，出租房屋25000套，官方网站517.CN房源量8.4万条，协助客户办理按揭贷款27亿元，全年销售总房款130亿元，按每天12个小时营业时间计算，每小时就有11套房屋在芒果门店签约，是沈阳销售房屋最多的互联网平台型公司。2016年公司在芒果不动店门店网络的基础上又创立了芒果装饰，芒果云物业等几大事业部，以互联网技术和大数据为核心，通过掌握沈阳房产交易大入口致力于发展房屋交易的衍生服务市场，芒果的企业愿景是在不久的将来：解决沈阳人关于房子的所有痛点。【联系方式】1.公司地址：沈阳市沈河区大西路339号银基发展大厦9楼（地铁一、二号线青年大街站D出口即是）；2.公司电话：024-96517-0号人工服务转人资一部；3.联系人：何先生；4.招聘邮箱：hr@517.cn；5.公司网站：www.517.cn。职能类别：财务主管/总账主管会计经理/会计主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-shq/90025013.html?s=01&t=0
标题:影像编导    地点:沈阳-沈河区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:【岗位职责】1.EDIUS/PR/大洋、PS/AE、AU/COOLEDIT等软件操作；2.素材深加工精细素材并备份整理；3.集团内部影视宣传作品主职人员；4.可独立完成视频拍摄，剪辑等本职工作者优先；【任职要求】1.本科以上学历，可接收应届毕业生；2.熟悉EDIUS/PR/大洋、PS/AE、AU/COOLEDIT等软件操作；3.有良好的沟通能力和语言表达能力；4.执行力强，有一定逻辑思维；【公司福利】1.年终奖；2.股权激励；3.带薪年假（满两年10天）；4.提供午餐；5.定期体检；6.购房手续费优惠；7.节假日礼品福利；8.半年/年度优秀员工海外游。【公司介绍】辽宁芒果网络股份有限公司（简称芒果在线）始创于2003年9月，是一家致力于为传统房产经纪行业提供全方位IT解决方案和衍生服务的电商平台型公司。2016年底芒果管理的芒果不动产门店已经达到300家，置业顾问3500人，全年销售房屋23000套，出租房屋25000套，官方网站517.CN房源量8.4万条，协助客户办理按揭贷款27亿元，全年销售总房款130亿元，按每天12个小时营业时间计算，每小时就有11套房屋在芒果门店签约，是沈阳销售房屋最多的互联网平台型公司。2016年公司在芒果不动店门店网络的基础上又创立了芒果装饰，芒果云物业等几大事业部，以互联网技术和大数据为核心，通过掌握沈阳房产交易大入口致力于发展房屋交易的衍生服务市场，芒果的企业愿景是在不久的将来：解决沈阳人关于房子的所有痛点。【联系方式】1.公司地址：沈阳市沈河区大西路339号银基发展大厦9楼（地铁一、二号线青年大街站D出口即是）；2.公司电话：024-96517-0号人工服务转人资一部；3.联系人：何先生；4.招聘邮箱：hr@517.cn；5.公司网站：www.517.cn工作地址沈阳市沈河区大西路339号银基发展大厦9F工作地址沈阳市沈河区大西路339号银基发展大厦9F职能类别：导演/编导分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-shq/93973441.html?s=01&t=0
标题:网络编辑    地点:沈阳-沈河区    工资:2.5-3.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:【岗位职责】1.负责各类楼市新闻的撰写；2.负责收集、编辑联动项目的各项文案内容、采访，及专题；3.负责公司对外话语权，包括微信平台的软文发布及时有效；4.负责与公司企划部、研发部、信息部沟通日常工作对接。【任职要求】1.全日制本科以上学历，新闻、中文、广告媒体等专业；3.对新闻热点有敏锐触觉，熟悉新闻学基本知识及新闻采访写作要求；4.能独立完成楼盘宣传的采写工作优先；5.擅长操作社会化媒体平台（微信、微信公众平台），具备微信内容编辑，包括文字及页面美化的能力；6.执行力强，有责任心，性格外向，善于沟通。【晋升通道】网络编辑-编辑主管-市场部副经理-市场部经理【公司福利】1.年终奖；2.股权激励；3.带薪年假（满两年10天）；4.提供午餐；5.定期体检；6.购房手续费优惠；7.节假日礼品福利；8.半年/年度优秀员工海外游。【公司介绍】辽宁芒果网络股份有限公司（简称芒果在线）始创于2003年9月，是一家致力于为传统房产经纪行业提供全方位IT解决方案和衍生服务的电商平台型公司。2016年底芒果管理的芒果不动产门店已经达到300家，置业顾问3500人，全年销售房屋23000套，出租房屋25000套，官方网站517.CN房源量8.4万条，协助客户办理按揭贷款27亿元，全年销售总房款130亿元，按每天12个小时营业时间计算，每小时就有11套房屋在芒果门店签约，是沈阳销售房屋最多的互联网平台型公司。2016年公司在芒果不动店门店网络的基础上又创立了芒果装饰，芒果云物业等几大事业部，以互联网技术和大数据为核心，通过掌握沈阳房产交易大入口致力于发展房屋交易的衍生服务市场，芒果的企业愿景是在不久的将来：解决沈阳人关于房子的所有痛点。【联系方式】1.公司地址：沈阳市沈河区大西路339号银基发展大厦9楼（地铁一、二号线青年大街站D出口即是）；2.公司电话：024-96517-0号人工服务转人资一部；3.联系人：何先生；4.招聘邮箱：hr@517.cn；5.公司网站：www.517.cn。职能类别：记者编辑关键字：文案记者编辑分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-shq/93217457.html?s=01&t=0
标题:教学督导    地点:沈阳-浑南区    工资:0.5-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1根据学校人才培养目标和确定的教学督导年度工作计划，开展教学督导工作2.根据学校教务处的统一安排，参加校内有关教学工作的评价活动，通过深入教学对教师的教学情况进行“监督、检查、指导、评价和沟通”，帮助教师提高教学水平;3.对教学内容和教学方法、教材建设、教风、学风建设及教学管理等方面进行专题调查研究和检查，撰写调研报告，向学校领导提出意见和建议，为学校深化教学改革，提高教学质量提供决策依据;4负责全职老师教研教学，新人面试等，教学品质掌控，各学科大数据分析。岗位要求：要求老师执行能力强，有立场，有力度，沟通能力强，能起到承上启下的作用。职能类别：院校教务管理人员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/98418124.html?s=01&t=0
标题:法务主管    地点:沈阳-沈河区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:【岗位职责】1.集团合同审查及风险规避；2.起草、修改公司各部门的特别复杂合同、协议并及时进行版本更新；3.负责特别疑难的案件的处理；4.必要时对公司部门进行法律培训；5.定期向法务部经理汇报部门各组的工作情况及工作计划；6.协助法务部经理与公司其他部门进行沟通、协调，配合其他部门完成相关工作；7.协助上级领导，联络司法及相关政府部门。【任职要求】：1.年龄在25-35岁之统招本科学历；2.具备法律职业资格证书，至少2年以上法律相关工作经验；3.具备良好的职业操守和敬业精神，能够承受一定的工作压力；4.具有优秀的沟通能力，有一定的领导能力、管理能力；5.工作态度积极认真、为人诚恳守信、应变能力强；6.具备良好的法律功底；7.通过司法考试；【公司福利】1.年终奖；2.股权激励；3.带薪年假（满两年10天）；4.提供午餐；5.定期体检；6.购房手续费优惠；7.节假日礼品福利；8.半年/年度优秀员工海外游。【公司介绍】辽宁芒果网络股份有限公司（简称芒果在线）始创于2003年9月，是一家致力于为传统房产经纪行业提供全方位IT解决方案和衍生服务的电商平台型公司。2016年底芒果管理的芒果不动产门店已经达到300家，置业顾问3500人，全年销售房屋23000套，出租房屋25000套，官方网站517.CN房源量8.4万条，协助客户办理按揭贷款27亿元，全年销售总房款130亿元，按每天12个小时营业时间计算，每小时就有11套房屋在芒果门店签约，是沈阳销售房屋的互联网平台型公司。2016年公司在芒果不动店门店网络的基础上又创立了芒果装饰，芒果云物业等几大事业部，以互联网技术和大数据为核心，通过掌握沈阳房产交易大入口致力于发展房屋交易的衍生服务市场，芒果的企业愿景是在不久的将来：解决沈阳人关于房子的所有痛点。【联系方式】1.公司地址：沈阳市沈河区大西路339号银基发展大厦9楼（地铁一、二号线青年大街站D出口即是）；2.公司电话：024-96517-0号人工服务转人资一部；3.联系人：何先生；4.招聘邮箱：hr@517.cn；5.公司网站：www.517.cn。职能类别：法务主管/专员法务经理关键字：法务法律分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-shq/94501895.html?s=01&t=0
标题:数据分析师    地点:沈阳    工资:6-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、协助部门负责人组织开展汽车行业及衍生行业的大数据研究分析，对大数据模型作出系统性的可行性判断。2、协助部门负责人设计大数据分析模型，挖掘数据分析需求，制定并实施分析方案，并根据数据分析结果提出合理化建议。3、协助部门负责人设计数据标签，完善标签业务场景，制定并实施落地。任职要求：1、本科及以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业优先，3年以上数据分析工作经验，汽车或互联网行业数据分析经验优先。2、熟悉数据分析的相关理论，对数据分析有浓厚的兴趣。3、熟练掌握SQL，对数据库的相关知识有所了解。4、熟练使用ESB、ETL等数据清洗工具或其他统计分析工具辅助工作；5、良好的逻辑思维和发散性思维能力。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/98208207.html?s=01&t=0
标题:客服专员    地点:沈阳-沈河区    工资:2.5-3.3千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:【岗位职责】1.负责客户回访工作、满意度调查；2.客户问题及投诉的反馈；3.统筹跟进各个区域的报修工单，并根据来电做信息分流或派工。【任职要求】1.年龄在22-28岁之间；2.客服工作一年以上；3.对房地产行业有热情有憧憬；4.具备良好的沟通与协调能力；5.外貌端正，声音甜美；6.此岗位可以给应届毕业生提供实习机会。【晋升通道】客服专员—客服组长—客服部主管—客服部经理【公司福利】1.年终奖；2.股权激励；3.带薪年假（满两年10天）；4.提供午餐；5.定期体检；6.购房手续费优惠；7.节假日礼品福利；8.半年/年度优秀员工海外游。【公司介绍】辽宁芒果网络股份有限公司（简称芒果在线）始创于2003年9月，是一家致力于为传统房产经纪行业提供全方位IT解决方案和衍生服务的电商平台型公司。2016年底芒果管理的芒果不动产门店已经达到300家，置业顾问3500人，全年销售房屋23000套，出租房屋25000套，官方网站517.CN房源量8.4万条，协助客户办理按揭贷款27亿元，全年销售总房款130亿元，按每天12个小时营业时间计算，每小时就有11套房屋在芒果门店签约，是沈阳销售房屋最多的互联网平台型公司。2016年公司在芒果不动店门店网络的基础上又创立了芒果装饰，芒果云物业等几大事业部，以互联网技术和大数据为核心，通过掌握沈阳房产交易大入口致力于发展房屋交易的衍生服务市场，芒果的企业愿景是在不久的将来：解决沈阳人关于房子的所有痛点。【联系方式】1.公司地址：沈阳市沈河区大西路339号银基发展大厦2楼（地铁一、二号线青年大街站D出口即是）；2.公司电话：024-96517-0号人工服务转人资一部；3.联系人：何先生；4.招聘邮箱：hr@517.cn；5.公司网站：www.517.cn。职能类别：客服专员/助理行政专员/助理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-shq/95502534.html?s=01&t=0
标题:行政助理    地点:沈阳-沈河区    工资:2.5-3千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:【岗位职责】1.跟据后台报修的内容，给师傅们进行派单，查看现场照片、让师傅们报个预估报价，再跟房管部确认价格，通知师傅维修（前期主管带做）2.公司后台系统及时跟进、师傅维修完毕的图片及工单及时上传3.数据整理：整理客户报修信息、服务质量信息及客户其他需求建议等4.整理每周报修的数据，总结每周的完成情况并进行分析【任职要求】1.全日制本科学历2.人际关系良好，具备很强的责任感和事业心3.较高的敏感度及一定的判断能力，擅于沟通与协调4.性格外向，有良好的职业道德和职业操守【晋升通道】行政内勤—行政组长—行政主管【公司福利】1.年终奖；2.股权激励；3.带薪年假（满两年10天）；4.提供午餐；5.定期体检；6.购房手续费优惠；7.节假日礼品福利；8.半年/年度优秀员工海外游。【公司介绍】辽宁芒果网络股份有限公司（简称芒果在线）始创于2003年9月，是一家致力于为传统房产经纪行业提供全方位IT解决方案和衍生服务的电商平台型公司。2016年底芒果管理的芒果不动产门店已经达到300家，置业顾问3500人，全年销售房屋23000套，出租房屋25000套，官方网站517.CN房源量8.4万条，协助客户办理按揭贷款27亿元，全年销售总房款130亿元，按每天12个小时营业时间计算，每小时就有11套房屋在芒果门店签约，是沈阳销售房屋最多的互联网平台型公司。2016年公司在芒果不动店门店网络的基础上又创立了芒果装饰，芒果云物业等几大事业部，以互联网技术和大数据为核心，通过掌握沈阳房产交易大入口致力于发展房屋交易的衍生服务市场，芒果的企业愿景是在不久的将来：解决沈阳人关于房子的所有痛点。【联系方式】1.公司地址：沈阳市沈河区大西路339号银基发展大厦9楼（地铁一、二号线青年大街站D出口即是）；2.公司电话：024-96517-0号人工服务转人资一部；3.联系人：何先生；4.招聘邮箱：hr@517.cn；5.公司网站：www.517.cn。职能类别：行政专员/助理后勤分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-shq/95796628.html?s=01&t=0
标题:文案编辑    地点:沈阳-沈河区    工资:2.5-3千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:【岗位职责】1.负责房产类新闻稿件编辑、软文推广；2.负责新房咨询收集、编辑；3.负责与各相关部门及开发商进行工作对接；4.负责芒果在线新房板块内容更新维护。【任职要求】1.有一定基础的办公软件操作能力；2.有良好的沟通能力；3.有一定写作能力；4.可接受应届毕业生；【晋升通道】文案-媒介组主管-市场部副经理-市场部经理【公司福利】1.年终奖；2.股权激励；3.带薪年假（满两年10天）；4.提供午餐；5.定期体检；6.购房手续费优惠；7.节假日礼品福利；8.半年/年度优秀员工海外游。【公司介绍】辽宁芒果网络股份有限公司（简称芒果在线）始创于2003年9月，是一家致力于为传统房产经纪行业提供全方位IT解决方案和衍生服务的电商平台型公司。2016年底芒果管理的芒果不动产门店已经达到300家，置业顾问3500人，全年销售房屋23000套，出租房屋25000套，官方网站517.CN房源量8.4万条，协助客户办理按揭贷款27亿元，全年销售总房款130亿元，按每天12个小时营业时间计算，每小时就有11套房屋在芒果门店签约。2016年公司在芒果不动店门店网络的基础上又创立了芒果装饰，芒果云物业等几大事业部，以互联网技术和大数据为核心，通过掌握沈阳房产交易大入口致力于发展房屋交易的衍生服务市场，芒果的企业愿景是在不久的将来：解决沈阳人关于房子的所有痛点。【联系方式】1.公司地址：沈阳市沈河区大西路339号银基发展大厦9楼（地铁一、二号线青年大街站D出口即是）；2.公司电话：024-96517-0号人工服务转人资一部；3.联系人：何先生；4.招聘邮箱：hr@517.cn；5.公司网站：www.517.cn。职能类别：文案/策划编辑分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-shq/95897000.html?s=01&t=0
标题:法务专员    地点:沈阳-沈河区    工资:2-3千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:【岗位职责】1.起草起诉状、答辩书、仲裁申请书等相关法律文书。2.代理公司参加案件的执行。3.代理公司出庭诉讼、仲裁。4.代理公司参加案件的非诉程序。5.向主管领导定期汇报案件进展，及时跟进案件处理。6.登记跟进各类案件的法务用款情况。【任职要求】1.本科以上学历，通过司法考试。2.熟知合同法、诉讼等方面的知识和业务。3.有法院、检察院、律所工作经验者优先。4.有较强的逻辑能力及学习能力。5.品行端正、责任心强、有一定的抗压能力。6.有良好的服务意识，执行力强。【晋升通道】法务专员——法务主管——法务副经理【公司福利】1.年终奖；2.股权激励；3.带薪年假（满两年10天）；4.提供午餐；5.定期体检；6.购房手续费优惠；7.节假日礼品福利；8.半年/年度优秀员工海外游。【公司介绍】辽宁芒果网络股份有限公司（简称芒果在线）始创于2003年9月，是一家致力于为传统房产经纪行业提供全方位IT解决方案和衍生服务的电商平台型公司。2016年底芒果管理的芒果不动产门店已经达到300家，置业顾问3500人，全年销售房屋23000套，出租房屋25000套，官方网站517.CN房源量8.4万条，协助客户办理按揭贷款27亿元，全年销售总房款130亿元，按每天12个小时营业时间计算，每小时就有11套房屋在芒果门店签约，是沈阳销售房屋最多的互联网平台型公司。2016年公司在芒果不动店门店网络的基础上又创立了芒果装饰，芒果云物业等几大事业部，以互联网技术和大数据为核心，通过掌握沈阳房产交易大入口致力于发展房屋交易的衍生服务市场，芒果的企业愿景是在不久的将来：解决沈阳人关于房子的所有痛点。【联系方式】1.公司地址：沈阳市沈河区大西路339号银基发展大厦9楼（地铁一、二号线青年大街站D出口即是）；2.公司电话：024-96517-0号人工服务转人资一部；3.联系人：何先生；4.招聘邮箱：hr@517.cn；5.公司网站：www.517.cn。职能类别：法务主管/专员律师/法律顾问关键字：法务法律分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-shq/97134633.html?s=01&t=0
标题:.net程序员    地点:沈阳-和平区    工资:3-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：公司网站后台的功能开发和维护任职要求：1.熟练的掌握前端代码html、（div+css）、js、jquery、json.2.熟练使用asp.net编程3.熟练操作数据库sqlServer，掌握存储过程及数据库维护4.掌握对大数据量的处理能力5.对html5、css有开发经验者优先6.对工作认真负责，能适应加班7.两年以上相关工作经验8.具有网站接口对接经验优先职能类别：互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hpq/79370494.html?s=01&t=0
标题:技术总监    地点:沈阳-皇姑区    工资:3-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责1、全面负责整个平台系统的技术方向研究和总体规划,主持制订公司技术发展战略，并全面监督推进战略实施；2、组织制订年度研发、运维、培训工作计划，确保各类研发运维项目进度和质量，从技术角度提升用户体验；3、带领技术和产品团队完善产品、构架、研发、设计方面的工作，完成平台整体搭建，设计、指导关键技术模块，并对系统安全性、稳定性负责，确保公司产品的研发进度；4、组织对重大技术问题进行研发攻关，消除制约公司战略实施的技术瓶颈；5、组织编制、审核各类技术方案、规范和文档，保证技术成果质量；6、组织协调技术资源支持，配合相关业务板块完成工作任务；7、参与公司市场推广和营销战略制定，提供相关技术解决方案或决策支持建议。任职资格1、计算机相关专业本科以上学历，5年以上互联网行业工作经验；精通php、JAVA，C/C++/C编程,精通各种开发平台；2、具有5年以上中大型互联网技术总监以上岗位的工作经历，互联网行业优先；3、具有良好的沟通能力和领导能力，能统筹全局，合理调配团队资源；4、具有战略思维和良好的团队激励的能力，有较强的执行力、良好的商业谈判能力、预算管理技能、领导力和学习能力；5、精通主流互联网平台开发运维技术，精通大数据收集、管理和分析，对互联网行业发展及内在规律具有深刻理解；6、对前沿技术创新具有高度敏锐度，能及时把握技术发展动态，并对公司技术发展提供决策支持建议；7、能承受较强的工作压力，有较强的自我驱动能力和团队协作能力。职能类别：技术总监/经理首席技术执行官CTO/首席信息官CIO分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hgq/102569185.html?s=01&t=0
标题:销售经理    地点:沈阳-浑南区    工资:0.8-1.6万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:职位描述：1.协同销售团队识别商业机会，提供解决方案和售前的技术支持2.负责编写项目方案书、投标书等技术文案，负责宣讲相关产品及方案3.负责客户及渠道合作伙伴的技术培训工作4.收集来自客户和市场的需求，为后端产品和研发提供较为准确及时的信息岗位要求：1.三年以上IT，互联网相关行业技术开发或售前工作经验，有中大型项目的售前、研发、IT系统架构经验者优先考虑2.具备云计算、容器技术、大数据技术开发经历或项目管理经验3.求知欲强，有较好的学习能力，具备客户需求的深入挖掘能力4.优秀的沟通能力和演讲能力，有很强的责任心和团队合作精神5.在金融、保险和运营商、工业、制造业、公共事业（教育、卫生、医疗、公共安全等）、政府等重点行业及领域有一定的积累者更佳。职能类别：销售经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/102415825.html?s=01&t=0
标题:销售顾问    地点:沈阳-和平区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招6人    任职要求:企业介绍链家成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的价值链房产服务平台，业务覆盖新房交易、二手房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连、沈阳、合肥等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。沈阳链家新房事业部直聘置业顾问3名岗位要求：1.全日制大专及以上学历，热爱销售工作；亦接受2017届实习生；2.善于沟通，有较强的语言表达能力；3.有较强的进取心、学习能力，勇于挑战自我，不甘平庸；4.有较强的服务意识。福利待遇：1、高底薪2200-2800+高提成（20%-40%）+保险（社保+商保）2、公平的晋升机制，广阔的发展空间。链家地产为您提供明确的晋升标准与晋升体系，截止到2016年，链家集团已在北京、天津、南京、成都、青岛、上海、杭州等28个城市开设直营分支机构，全国八千多家门店，十三万名以上员工规模。2017年我们将走进更多的城市，分布全球十余个国家，提供更大、更广阔的发展空间。3、完善的培训体系。链家拥有链家专有培训基地，链家学院，专业培训讲师。为所有经纪人开设新人训、在职经纪人能力提升衔接培训、新任店经理培训，店经理管理培训等，一整套完善的培训机制。4、标准化培养，快速的成长。5、互助金。链家的成长，离不开每一位同事的付出和所有家人的支持，特此成立链家地产互助基金。2017年我们会将温暖延续。6、精英社。链家地产最高荣誉舞台，每年给予精英社成员更多的激励奖励。7、强大的后台支持系统（LINK、AFA、EHR、VSS、链家QQ、homesoso、homebook等）8、O2O的方式改善客户体验是未来的趋势，今天的线上服务商和线下服务商未来会趋于一致。链家在线将会提供不一样的服务体验。工作内容：1.负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；2.了解客户需求，促成新房销售业务，并负责业务跟进和房屋过户手续办理等后续服务工作；3.负责公司房源的开发与积累，并与客户建立良好的业务！【联系方式】联系人：沈阳链家新房经理：张仁龙联系方式：15040095018简历投递邮箱：1043631837@qq.com工作地址：全沈阳各区就近分配简历过多，主动打电话或加微信者可优先安排面试。职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：渠道销售置业顾问房地产经纪人市场营销渠道专员储备干部实习生应届生储备店长分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hpq/100182588.html?s=01&t=0
标题:销售代表    地点:沈阳-和平区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招6人    任职要求:企业介绍链家成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的价值链房产服务平台，业务覆盖新房交易、二手房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连、沈阳、合肥等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。沈阳链家新房事业部直聘置业顾问3名岗位要求：1.全日制大专及以上学历，热爱销售工作；亦接受2017届实习生；2.善于沟通，有较强的语言表达能力；3.有较强的进取心、学习能力，勇于挑战自我，不甘平庸；4.有较强的服务意识。福利待遇：1、高底薪2200-2800+高提成（20%-40%）+保险（社保+商保）2、公平的晋升机制，广阔的发展空间。链家地产为您提供明确的晋升标准与晋升体系，截止到2016年，链家集团已在北京、天津、南京、成都、青岛、上海、杭州等28个城市开设直营分支机构，全国八千多家门店，十三万名以上员工规模。2017年我们将走进更多的城市，分布全球十余个国家，提供更大、更广阔的发展空间。3、完善的培训体系。链家拥有链家专有培训基地，链家学院，专业培训讲师。为所有经纪人开设新人训、在职经纪人能力提升衔接培训、新任店经理培训，店经理管理培训等，一整套完善的培训机制。4、标准化培养，快速的成长。5、互助金。链家的成长，离不开每一位同事的付出和所有家人的支持，特此成立链家地产互助基金。2017年我们会将温暖延续。6、精英社。链家地产最高荣誉舞台，每年给予精英社成员更多的激励奖励。7、强大的后台支持系统（LINK、AFA、EHR、VSS、链家QQ、homesoso、homebook等）8、O2O的方式改善客户体验是未来的趋势，今天的线上服务商和线下服务商未来会趋于一致。链家在线将会提供不一样的服务体验。工作内容：1.负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；2.了解客户需求，促成新房销售业务，并负责业务跟进和房屋过户手续办理等后续服务工作；3.负责公司房源的开发与积累，并与客户建立良好的业务！【联系方式】联系人：沈阳链家新房经理：张仁龙联系方式：15040095018简历投递邮箱：1043631837@qq.com工作地址：全沈阳各区就近分配简历过多，主动打电话或加微信者可优先安排面试。职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：渠道销售置业顾问房地产经纪人市场营销渠道专员储备干部实习生应届生储备店长分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hpq/100395810.html?s=01&t=0
标题:文案企划0    地点:沈阳-和平区    工资:3-4.5千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1.热爱写作，文笔流畅，思维敏捷，逻辑性强，能够驾驭不同文案风格，活泼百变的段子手。2.提升品牌知名度，提升阅读量、转发量、评论量等指标3.善于洞察消费者的需求，具有一定的市场分析和创新思维能力，挖掘产品亮点与卖点，对产品进行直观、感性、富有吸引力的文字描述撰写策划文案。4.思维活跃，有深厚的文字功底1、90后，本科（含）以上学历，新闻学、传播学、中文、营销等专业优先考虑。2、对大数据行业有了解或者对大数据行业非常感兴趣。3、熟悉专业创意方法，思维敏捷，洞察力强，文字功底扎实，语言表达能力强；4、有工作积极性、主动性，高度责任心，具有良好的团队协作意识。职能类别：文案/策划分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hpq/100575670.html?s=01&t=0
标题:APP开发主管    地点:沈阳    工资:1-1.5万/月    经验要求:8-9年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:负责医疗移动领域APP开发1、负责公司Android或iOS系统技术架构设计、优化、重构，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案；2、主导核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统公用核心模块；3、带领技术团队构架、研发、设计，完成网站整体搭建及产品开发；4、完成软件与硬件的连调、对接或更新任职资格：1、4年以上Android或iOS手机应用开发经验，熟练掌握整个APP设计/开发/调试/部署/发布等规范流程，有良好的编程风格和严谨开发思路；2、年以上互联网项目研发管理经验；3、敏捷的快速开发功能分析与实现，能独立进行Android和iOS平台APP开发和移植;4、熟悉Android或iOS平台下的UI实现，熟练掌握数据交互通信;5、熟练使用Java和Android开发工具，熟练掌握xcode,as等开发工具和各类平台；能够熟练使用各类等开源工具，会单元测试；6、熟悉git等版本控制，熟悉JSON/XML等通讯协议；7、精通MySQL等数据库开发与设计以及缓存系统REDIS或Memcached的设计和研发8、有互联网、医疗相关项目经验包括不限于掌上医院、HIS系统的开发以及有高并发量、大数据网站开发经验优先。职能类别：信息技术经理/主管关键字：医疗app开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/101392632.html?s=01&t=0
标题:销售代表    地点:沈阳-和平区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招6人    任职要求:企业介绍链家成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的价值链房产服务平台，业务覆盖新房交易、二手房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连、沈阳、合肥等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。沈阳链家新房事业部直聘置业顾问3名岗位要求：1.全日制大专及以上学历，热爱销售工作；亦接受2017届实习生；2.善于沟通，有较强的语言表达能力；3.有较强的进取心、学习能力，勇于挑战自我，不甘平庸；4.有较强的服务意识。福利待遇：1、高底薪2200-2800+高提成（20%-40%）+保险（社保+商保）2、公平的晋升机制，广阔的发展空间。链家地产为您提供明确的晋升标准与晋升体系，截止到2016年，链家集团已在北京、天津、南京、成都、青岛、上海、杭州等28个城市开设直营分支机构，全国八千多家门店，十三万名以上员工规模。2017年我们将走进更多的城市，分布全球十余个国家，提供更大、更广阔的发展空间。3、完善的培训体系。链家拥有链家专有培训基地，链家学院，专业培训讲师。为所有经纪人开设新人训、在职经纪人能力提升衔接培训、新任店经理培训，店经理管理培训等，一整套完善的培训机制。4、标准化培养，快速的成长。5、互助金。链家的成长，离不开每一位同事的付出和所有家人的支持，特此成立链家地产互助基金。2017年我们会将温暖延续。6、精英社。链家地产最高荣誉舞台，每年给予精英社成员更多的激励奖励。7、强大的后台支持系统（LINK、AFA、EHR、VSS、链家QQ、homesoso、homebook等）8、O2O的方式改善客户体验是未来的趋势，今天的线上服务商和线下服务商未来会趋于一致。链家在线将会提供不一样的服务体验。工作内容：1.负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；2.了解客户需求，促成新房销售业务，并负责业务跟进和房屋过户手续办理等后续服务工作；3.负责公司房源的开发与积累，并与客户建立良好的业务！【联系方式】联系人：沈阳链家新房经理：张仁龙联系方式：15040095018简历投递邮箱：1043631837@qq.com工作地址：全沈阳各区就近分配简历过多，主动打电话或加微信者可优先安排面试。职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：渠道销售置业顾问房地产经纪人市场营销渠道专员储备干部实习生应届生储备店长分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hpq/100671384.html?s=01&t=0
标题:置业顾问    地点:沈阳-和平区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:企业介绍链家成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的价值链房产服务平台，业务覆盖新房交易、二手房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连、沈阳、合肥等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。沈阳链家新房事业部直聘置业顾问3名岗位要求：1.全日制大专及以上学历，热爱销售工作；亦接受2017届实习生；2.善于沟通，有较强的语言表达能力；3.有较强的进取心、学习能力，勇于挑战自我，不甘平庸；4.有较强的服务意识。福利待遇：1、高底薪2200-2800+高提成（20%-40%）+保险（社保+商保）2、公平的晋升机制，广阔的发展空间。链家地产为您提供明确的晋升标准与晋升体系，截止到2016年，链家集团已在北京、天津、南京、成都、青岛、上海、杭州等28个城市开设直营分支机构，全国八千多家门店，十三万名以上员工规模。2017年我们将走进更多的城市，分布全球十余个国家，提供更大、更广阔的发展空间。3、完善的培训体系。链家拥有链家专有培训基地，链家学院，专业培训讲师。为所有经纪人开设新人训、在职经纪人能力提升衔接培训、新任店经理培训，店经理管理培训等，一整套完善的培训机制。4、标准化培养，快速的成长。5、互助金。链家的成长，离不开每一位同事的付出和所有家人的支持，特此成立链家地产互助基金。2017年我们会将温暖延续。6、精英社。链家地产最高荣誉舞台，每年给予精英社成员更多的激励奖励。7、强大的后台支持系统（LINK、AFA、EHR、VSS、链家QQ、homesoso、homebook等）8、O2O的方式改善客户体验是未来的趋势，今天的线上服务商和线下服务商未来会趋于一致。链家在线将会提供不一样的服务体验。工作内容：1.负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；2.了解客户需求，促成新房销售业务，并负责业务跟进和房屋过户手续办理等后续服务工作；3.负责公司房源的开发与积累，并与客户建立良好的业务！【联系方式】联系人：沈阳链家新房经理：张仁龙联系方式：15040095018简历投递邮箱：1043631837@qq.com工作地址：全沈阳各区就近分配职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：渠道销售置业顾问房地产经纪人市场营销渠道专员储备干部实习生应届生储备店长分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hpq/100786518.html?s=01&t=0
标题:产品经理    地点:沈阳-和平区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:产品经理职位说明书岗位职责：1、搜集互联网领域汽车后市场的行业动态，掌握国家科技、环保、创新创业相关领域利好政策；2、负责线上平台推广的规划、设计和具体实施；3、组织公司相关部门执行市场开发、推广计划，做好数据分析和问题处理；4、及时向领导及相关部门沟通项目进度和用户反馈。任职资格：1、统招本科及以上学历，市场营销、统计学、金融等相关专业，五年以上工作经验，年龄26~33岁；2、熟练撰写PPT、Excel等统计汇报文件，熟练运用数据库、Hadoop和Hive等大数据工具者优先；3、重视团队协作，有较强的数据敏感度，逻辑分析能力和语言表达能力；4、工作地点：杭州职能类别：产品经理/主管关键字：数据分析互联网平台产品经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hpq/100882480.html?s=01&t=0
标题:销售代表    地点:沈阳-和平区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:企业介绍链家成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的价值链房产服务平台，业务覆盖新房交易、二手房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连、沈阳、合肥等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。沈阳链家新房事业部直聘置业顾问3名岗位要求：1.全日制大专及以上学历，热爱销售工作；亦接受2017届实习生；2.善于沟通，有较强的语言表达能力；3.有较强的进取心、学习能力，勇于挑战自我，不甘平庸；4.有较强的服务意识。福利待遇：1、高底薪2200-2800+高提成（20%-40%）+保险（社保+商保）2、公平的晋升机制，广阔的发展空间。链家地产为您提供明确的晋升标准与晋升体系，截止到2016年，链家集团已在北京、天津、南京、成都、青岛、上海、杭州等28个城市开设直营分支机构，全国八千多家门店，十三万名以上员工规模。2017年我们将走进更多的城市，分布全球十余个国家，提供更大、更广阔的发展空间。3、完善的培训体系。链家拥有链家专有培训基地，链家学院，专业培训讲师。为所有经纪人开设新人训、在职经纪人能力提升衔接培训、新任店经理培训，店经理管理培训等，一整套完善的培训机制。4、标准化培养，快速的成长。5、互助金。链家的成长，离不开每一位同事的付出和所有家人的支持，特此成立链家地产互助基金。2017年我们会将温暖延续。6、精英社。链家地产最高荣誉舞台，每年给予精英社成员更多的激励奖励。7、强大的后台支持系统（LINK、AFA、EHR、VSS、链家QQ、homesoso、homebook等）8、O2O的方式改善客户体验是未来的趋势，今天的线上服务商和线下服务商未来会趋于一致。链家在线将会提供不一样的服务体验。工作内容：1.负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；2.了解客户需求，促成新房销售业务，并负责业务跟进和房屋过户手续办理等后续服务工作；3.负责公司房源的开发与积累，并与客户建立良好的业务！【联系方式】联系人：沈阳链家新房经理：张仁龙联系方式：15040095018简历投递邮箱：1043631837@qq.com工作地址：全沈阳各区就近分配职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：渠道销售置业顾问房地产经纪人市场营销渠道专员储备干部实习生应届生储备店长分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hpq/100949606.html?s=01&t=0
标题:运营专员    地点:沈阳-和平区    工资:3-5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:上海蜜度信息技术有限公司（简称：蜜度信息）成立于2009年，是新浪微博旗下子公司，专注于网络舆情和网络媒体大数据分析，在互联网信息采集、大数据处理和移动互联网领域拥有核心技术能力。因业务不断扩大，现因事业发展需要，拟招聘舆情通编辑1人。要求：1、本科以上学历，热爱互联网信息工作；2、有一定的文字功底，能独立完成做一些简报的工作，熟练使用Word、Excel、PPT；3、工作细致，耐心，有较强的抗压能力，良好的沟通能力，具有团队合作精神，；4、年龄在33周岁以下；5、有网络营销经验、有在媒体工作经验的可优先考虑。待遇：1、月薪3000元，餐补200元/月，话补每月不超过100元，按月结话费单据实报实销。职能类别：网站运营专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hpq/101375414.html?s=01&t=0
标题:招聘主管    地点:沈阳-沈河区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:【岗位职责】1.根据公司的人力资源规划及各部门用人需求制订招聘计划，对后勤各招聘岗位的具体招聘工作需求组织招聘工作；2.开拓、维护并逐步优化各有效招聘渠道，充分利用各招聘渠道为公司获取所需人才；3.总结招聘工作中存在的问题，逐步优化招聘制度、流程等；4.定期进行招聘数据分析，提交公司招聘数据分析报告；5.公司的招聘管理工作，协助完成工作考核、激励等工作；6.负责建立企业人才储备库。【任职要求】1.全日制本科以上学历；2.2年以上非销售岗位招聘经验1年以上高级岗位招聘经验；3.具备出色的沟通协调能力及谈判技巧及薪酬谈判能力；4.条理性强，有较好的数据分析能力。【晋升通道】招聘主管---招聘副经理---人资经理【公司福利】1.五险一金，年终奖；2.股权激励；3.带薪年假（满两年10天）；4.提供午餐；5.定期体检；6.购房手续费优惠；7.节假日礼品福利；8.半年/年度优秀员工海外游。【公司介绍】辽宁芒果网络股份有限公司（简称芒果在线）始创于2003年9月，是一家致力于为传统房产经纪行业提供全方位IT解决方案和衍生服务的电商平台型公司。2016年底芒果管理的芒果不动产门店已经达到300家，置业顾问3500人，全年销售房屋23000套，出租房屋25000套，官方网站517.CN房源量8.4万条，协助客户办理按揭贷款27亿元，全年销售总房款130亿元，按每天12个小时营业时间计算，每小时就有11套房屋在芒果门店签约，是沈阳销售房屋最多的互联网平台型公司。2016年公司在芒果不动店门店网络的基础上又创立了芒果装饰，芒果云物业等几大事业部，以互联网技术和大数据为核心，通过掌握沈阳房产交易大入口致力于发展房屋交易的衍生服务市场，芒果的企业愿景是在不久的将来：解决沈阳人关于房子的所有痛点。【联系方式】1.公司地址：沈阳市沈河区大西路339号银基发展大厦9楼（地铁一、二号线青年大街站D出口即是）；2.公司电话：024-96517-0号人工服务转人资一部；3.联系人：何先生；4.招聘邮箱：hr@517.cn；5.公司网站：www.517.cn。工作地址沈阳市沈河区大西路339号银基发展大厦9F职能类别：招聘经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-shq/99044173.html?s=01&t=0
标题:销售代表    地点:沈阳-和平区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:企业介绍链家成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的价值链房产服务平台，业务覆盖新房交易、二手房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连、沈阳、合肥等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。沈阳链家新房事业部直聘置业顾问3名岗位要求：1.全日制大专及以上学历，热爱销售工作；亦接受2017届实习生；2.善于沟通，有较强的语言表达能力；3.有较强的进取心、学习能力，勇于挑战自我，不甘平庸；4.有较强的服务意识。福利待遇：1、高底薪2200-2800+高提成（20%-40%）+保险（社保+商保）2、公平的晋升机制，广阔的发展空间。链家地产为您提供明确的晋升标准与晋升体系，截止到2016年，链家集团已在北京、天津、南京、成都、青岛、上海、杭州等28个城市开设直营分支机构，全国八千多家门店，十三万名以上员工规模。2017年我们将走进更多的城市，分布全球十余个国家，提供更大、更广阔的发展空间。3、完善的培训体系。链家拥有链家专有培训基地，链家学院，专业培训讲师。为所有经纪人开设新人训、在职经纪人能力提升衔接培训、新任店经理培训，店经理管理培训等，一整套完善的培训机制。4、标准化培养，快速的成长。5、互助金。链家的成长，离不开每一位同事的付出和所有家人的支持，特此成立链家地产互助基金。2017年我们会将温暖延续。6、精英社。链家地产最高荣誉舞台，每年给予精英社成员更多的激励奖励。7、强大的后台支持系统（LINK、AFA、EHR、VSS、链家QQ、homesoso、homebook等）8、O2O的方式改善客户体验是未来的趋势，今天的线上服务商和线下服务商未来会趋于一致。链家在线将会提供不一样的服务体验。工作内容：1.负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；2.了解客户需求，促成新房销售业务，并负责业务跟进和房屋过户手续办理等后续服务工作；3.负责公司房源的开发与积累，并与客户建立良好的业务！【联系方式】联系人：沈阳链家新房经理：张仁龙联系方式：15040095018简历投递邮箱：1043631837@qq.com工作地址：全沈阳各区就近分配职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：渠道销售置业顾问房地产经纪人市场营销渠道专员储备干部实习生应届生储备店长分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hpq/101505710.html?s=01&t=0
标题:销售代表    地点:沈阳-和平区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:企业介绍链家成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的价值链房产服务平台，业务覆盖新房交易、二手房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连、沈阳、合肥等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。沈阳链家新房事业部直聘置业顾问3名岗位要求：1.全日制大专及以上学历，热爱销售工作；亦接受2017届实习生；2.善于沟通，有较强的语言表达能力；3.有较强的进取心、学习能力，勇于挑战自我，不甘平庸；4.有较强的服务意识。福利待遇：1、高底薪2200-2800+高提成（20%-40%）+保险（社保+商保）2、公平的晋升机制，广阔的发展空间。链家地产为您提供明确的晋升标准与晋升体系，截止到2016年，链家集团已在北京、天津、南京、成都、青岛、上海、杭州等28个城市开设直营分支机构，全国八千多家门店，十三万名以上员工规模。2017年我们将走进更多的城市，分布全球十余个国家，提供更大、更广阔的发展空间。3、完善的培训体系。链家拥有链家专有培训基地，链家学院，专业培训讲师。为所有经纪人开设新人训、在职经纪人能力提升衔接培训、新任店经理培训，店经理管理培训等，一整套完善的培训机制。4、标准化培养，快速的成长。5、互助金。链家的成长，离不开每一位同事的付出和所有家人的支持，特此成立链家地产互助基金。2017年我们会将温暖延续。6、精英社。链家地产最高荣誉舞台，每年给予精英社成员更多的激励奖励。7、强大的后台支持系统（LINK、AFA、EHR、VSS、链家QQ、homesoso、homebook等）8、O2O的方式改善客户体验是未来的趋势，今天的线上服务商和线下服务商未来会趋于一致。链家在线将会提供不一样的服务体验。工作内容：1.负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；2.了解客户需求，促成新房销售业务，并负责业务跟进和房屋过户手续办理等后续服务工作；3.负责公司房源的开发与积累，并与客户建立良好的业务！【联系方式】联系人：沈阳链家新房经理：张仁龙联系方式：15040095018简历投递邮箱：1043631837@qq.com工作地址：全沈阳各区就近分配职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：渠道销售置业顾问房地产经纪人市场营销渠道专员储备干部实习生应届生储备店长分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hpq/101647741.html?s=01&t=0
标题:销售代表    地点:沈阳-和平区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招6人    任职要求:企业介绍链家成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的价值链房产服务平台，业务覆盖新房交易、二手房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连、沈阳、合肥等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。沈阳链家新房事业部直聘置业顾问3名岗位要求：1.全日制大专及以上学历，热爱销售工作；亦接受2017届实习生；2.善于沟通，有较强的语言表达能力；3.有较强的进取心、学习能力，勇于挑战自我，不甘平庸；4.有较强的服务意识。福利待遇：1、高底薪2200-2800+高提成（20%-40%）+保险（社保+商保）2、公平的晋升机制，广阔的发展空间。链家地产为您提供明确的晋升标准与晋升体系，截止到2016年，链家集团已在北京、天津、南京、成都、青岛、上海、杭州等28个城市开设直营分支机构，全国八千多家门店，十三万名以上员工规模。2017年我们将走进更多的城市，分布全球十余个国家，提供更大、更广阔的发展空间。3、完善的培训体系。链家拥有链家专有培训基地，链家学院，专业培训讲师。为所有经纪人开设新人训、在职经纪人能力提升衔接培训、新任店经理培训，店经理管理培训等，一整套完善的培训机制。4、标准化培养，快速的成长。5、互助金。链家的成长，离不开每一位同事的付出和所有家人的支持，特此成立链家地产互助基金。2017年我们会将温暖延续。6、精英社。链家地产最高荣誉舞台，每年给予精英社成员更多的激励奖励。7、强大的后台支持系统（LINK、AFA、EHR、VSS、链家QQ、homesoso、homebook等）8、O2O的方式改善客户体验是未来的趋势，今天的线上服务商和线下服务商未来会趋于一致。链家在线将会提供不一样的服务体验。工作内容：1.负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；2.了解客户需求，促成新房销售业务，并负责业务跟进和房屋过户手续办理等后续服务工作；3.负责公司房源的开发与积累，并与客户建立良好的业务！【联系方式】联系人：沈阳链家新房经理：张仁龙联系方式：15040095018简历投递邮箱：1043631837@qq.com工作地址：全沈阳各区就近分配职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：渠道销售置业顾问房地产经纪人市场营销渠道专员储备干部实习生应届生储备店长分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hpq/101850738.html?s=01&t=0
标题:技术经理    地点:沈阳-和平区    工资:2.5-3万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:职位描述：1、负责产品的技术选型，重构、优化现有的技术架构，提高系统稳定性、可扩展性、安全性；2、负责团队的日常管理，为开发人员提供更加快速有效的开发框架、服务、公用组件；3、解决项目中的关键架构问题和技术难题，负责项目中关键技术难点的攻关和预研；4、带领团队完成项目交付，对开发团队进行技术指导和培训。任职要求：1、本科及以上学历，计算机或相关专业。2、八年以上PHP/JAVA服务器开发经验，至少三年以上团队管理经验，PHP基础扎实；3、熟悉web开发、多线程、网络编程协议、接口设计、开发框架、应用服务器；4.熟练使用常见关系型数据库，MySQL优先。5.熟悉常见的分布式应用场景，对缓存、消息队列、搜索等有一定的了解。6、具备项目需求分析、技术架构设计及建模、系统开发的成熟经验；7、熟悉项目管理全流程及敏捷开发，并且能够把合适的新技术落实到公司或者项目中；8、有AI、大数据经验者优先，能力出众者条件可放宽。职能类别：技术总监/经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hpq/99903192.html?s=01&t=0
标题:市场专员    地点:沈阳-和平区    工资:0.5-2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:初中及以下    招聘人数:招2人    任职要求:1.面销，针对企业客户进行三大运营商《精准大数据》项目的推广；2.进行定期期的老客户关怀和续购服务；职能类别：市场/营销/拓展专员关键字：市场营销推广销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hpq/101975627.html?s=01&t=0
标题:销售代表    地点:沈阳-和平区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招6人    任职要求:企业介绍链家成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的价值链房产服务平台，业务覆盖新房交易、二手房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连、沈阳、合肥等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。沈阳链家新房事业部直聘置业顾问3名岗位要求：1.全日制大专及以上学历，热爱销售工作；亦接受2017届实习生；2.善于沟通，有较强的语言表达能力；3.有较强的进取心、学习能力，勇于挑战自我，不甘平庸；4.有较强的服务意识。福利待遇：1、高底薪2200-2800+高提成（20%-40%）+保险（社保+商保）2、公平的晋升机制，广阔的发展空间。链家地产为您提供明确的晋升标准与晋升体系，截止到2016年，链家集团已在北京、天津、南京、成都、青岛、上海、杭州等28个城市开设直营分支机构，全国八千多家门店，十三万名以上员工规模。2017年我们将走进更多的城市，分布全球十余个国家，提供更大、更广阔的发展空间。3、完善的培训体系。链家拥有链家专有培训基地，链家学院，专业培训讲师。为所有经纪人开设新人训、在职经纪人能力提升衔接培训、新任店经理培训，店经理管理培训等，一整套完善的培训机制。4、标准化培养，快速的成长。5、互助金。链家的成长，离不开每一位同事的付出和所有家人的支持，特此成立链家地产互助基金。2017年我们会将温暖延续。6、精英社。链家地产最高荣誉舞台，每年给予精英社成员更多的激励奖励。7、强大的后台支持系统（LINK、AFA、EHR、VSS、链家QQ、homesoso、homebook等）8、O2O的方式改善客户体验是未来的趋势，今天的线上服务商和线下服务商未来会趋于一致。链家在线将会提供不一样的服务体验。工作内容：1.负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；2.了解客户需求，促成新房销售业务，并负责业务跟进和房屋过户手续办理等后续服务工作；3.负责公司房源的开发与积累，并与客户建立良好的业务！【联系方式】联系人：沈阳链家新房经理：张仁龙联系方式：15040095018简历投递邮箱：1043631837@qq.com工作地址：全沈阳各区就近分配职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：渠道销售置业顾问房地产经纪人市场营销渠道专员储备干部实习生应届生储备店长分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hpq/102153275.html?s=01&t=0
标题:销售专员    地点:沈阳-和平区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:企业介绍链家成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的价值链房产服务平台，业务覆盖新房交易、二手房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连、沈阳、合肥等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。沈阳链家新房事业部直聘置业顾问3名岗位要求：1.全日制大专及以上学历，热爱销售工作；亦接受2017届实习生；2.善于沟通，有较强的语言表达能力；3.有较强的进取心、学习能力，勇于挑战自我，不甘平庸；4.有较强的服务意识。福利待遇：1、高底薪2200-2800+高提成（20%-40%）+保险（社保+商保）2、公平的晋升机制，广阔的发展空间。链家地产为您提供明确的晋升标准与晋升体系，截止到2016年，链家集团已在北京、天津、南京、成都、青岛、上海、杭州等28个城市开设直营分支机构，全国八千多家门店，十三万名以上员工规模。2017年我们将走进更多的城市，分布全球十余个国家，提供更大、更广阔的发展空间。3、完善的培训体系。链家拥有链家专有培训基地，链家学院，专业培训讲师。为所有经纪人开设新人训、在职经纪人能力提升衔接培训、新任店经理培训，店经理管理培训等，一整套完善的培训机制。4、标准化培养，快速的成长。5、互助金。链家的成长，离不开每一位同事的付出和所有家人的支持，特此成立链家地产互助基金。2017年我们会将温暖延续。6、精英社。链家地产最高荣誉舞台，每年给予精英社成员更多的激励奖励。7、强大的后台支持系统（LINK、AFA、EHR、VSS、链家QQ、homesoso、homebook等）8、O2O的方式改善客户体验是未来的趋势，今天的线上服务商和线下服务商未来会趋于一致。链家在线将会提供不一样的服务体验。工作内容：1.负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；2.了解客户需求，促成新房销售业务，并负责业务跟进和房屋过户手续办理等后续服务工作；3.负责公司房源的开发与积累，并与客户建立良好的业务！【联系方式】联系人：沈阳链家新房经理：张仁龙联系方式：15040095018简历投递邮箱：1043631837@qq.com工作地址：全沈阳各区就近分配简历过多，主动打电话或加微信者可优先安排面试。职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：渠道销售置业顾问房地产经纪人市场营销渠道专员储备干部实习生应届生储备店长分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hpq/102092288.html?s=01&t=0
标题:销售代表    地点:沈阳-和平区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:企业介绍链家成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的价值链房产服务平台，业务覆盖新房交易、二手房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连、沈阳、合肥等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。沈阳链家新房事业部直聘置业顾问3名岗位要求：1.全日制大专及以上学历，热爱销售工作；亦接受2017届实习生；2.善于沟通，有较强的语言表达能力；3.有较强的进取心、学习能力，勇于挑战自我，不甘平庸；4.有较强的服务意识。福利待遇：1、高底薪2200-2800+高提成（20%-40%）+保险（社保+商保）2、公平的晋升机制，广阔的发展空间。链家地产为您提供明确的晋升标准与晋升体系，截止到2016年，链家集团已在北京、天津、南京、成都、青岛、上海、杭州等28个城市开设直营分支机构，全国八千多家门店，十三万名以上员工规模。2017年我们将走进更多的城市，分布全球十余个国家，提供更大、更广阔的发展空间。3、完善的培训体系。链家拥有链家专有培训基地，链家学院，专业培训讲师。为所有经纪人开设新人训、在职经纪人能力提升衔接培训、新任店经理培训，店经理管理培训等，一整套完善的培训机制。4、标准化培养，快速的成长。5、互助金。链家的成长，离不开每一位同事的付出和所有家人的支持，特此成立链家地产互助基金。2017年我们会将温暖延续。6、精英社。链家地产最高荣誉舞台，每年给予精英社成员更多的激励奖励。7、强大的后台支持系统（LINK、AFA、EHR、VSS、链家QQ、homesoso、homebook等）8、O2O的方式改善客户体验是未来的趋势，今天的线上服务商和线下服务商未来会趋于一致。链家在线将会提供不一样的服务体验。工作内容：1.负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；2.了解客户需求，促成新房销售业务，并负责业务跟进和房屋过户手续办理等后续服务工作；3.负责公司房源的开发与积累，并与客户建立良好的业务！【联系方式】联系人：沈阳链家新房经理：张仁龙联系方式：15040095018简历投递邮箱：1043631837@qq.com工作地址：全沈阳各区就近分配职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：渠道销售置业顾问房地产经纪人市场营销渠道专员储备干部实习生应届生储备店长分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hpq/102452671.html?s=01&t=0
标题:AI 架构师    地点:沈阳-和平区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1）AI架构师，主导完成AI平台架构设计，带领团队完成基础平台搭建，平台扩展功能的设计实施，支持主流的大数据分析模型及算法实现;2）支持AI的应用开发实施，实现业务需求，解决AI平台重大技术疑难问题。任职要求：1）计算机或者数学相关专业研究生以上学历2）对业界主流智能分析工具如IBMSPSS、SAS，或者人工智能平台如Watson、TensorFlow、CNTK熟悉，有3年以上的使用经验，能够基于相关工具进行算法调优；3）有3年以上的软件设计开发经验，对软件技术架构，大数据、流计算、并行计算有深入的理解，能够利用相关知识指导人工智能平台的设计和开发；4）对深度学习、知识推理、NLP、序列分析等人工智能算法有深入理解5）具有信息抽取、模型构建、知识库及知识检索方面科研经历，有实际科研成果者优先；6）具有业界数据挖掘工具、或者人工智能平台的设计、开发经验；7）熟悉业界主流数据分析工具、人工智能平台的架构、能力差异，了解开源社区的相关技术的发展动向；8）具有数据分析实战经历，熟悉Python、R等数据分析语言。职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hpq/102402480.html?s=01&t=0
标题:销售代表    地点:沈阳-和平区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:企业介绍链家成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的价值链房产服务平台，业务覆盖新房交易、二手房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连、沈阳、合肥等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。沈阳链家新房事业部直聘置业顾问3名岗位要求：1.全日制大专及以上学历，热爱销售工作；亦接受2017届实习生；2.善于沟通，有较强的语言表达能力；3.有较强的进取心、学习能力，勇于挑战自我，不甘平庸；4.有较强的服务意识。福利待遇：1、高底薪2200-2800+高提成（20%-40%）+保险（社保+商保）2、公平的晋升机制，广阔的发展空间。链家地产为您提供明确的晋升标准与晋升体系，截止到2016年，链家集团已在北京、天津、南京、成都、青岛、上海、杭州等28个城市开设直营分支机构，全国八千多家门店，十三万名以上员工规模。2017年我们将走进更多的城市，分布全球十余个国家，提供更大、更广阔的发展空间。3、完善的培训体系。链家拥有链家专有培训基地，链家学院，专业培训讲师。为所有经纪人开设新人训、在职经纪人能力提升衔接培训、新任店经理培训，店经理管理培训等，一整套完善的培训机制。4、标准化培养，快速的成长。5、互助金。链家的成长，离不开每一位同事的付出和所有家人的支持，特此成立链家地产互助基金。2017年我们会将温暖延续。6、精英社。链家地产最高荣誉舞台，每年给予精英社成员更多的激励奖励。7、强大的后台支持系统（LINK、AFA、EHR、VSS、链家QQ、homesoso、homebook等）8、O2O的方式改善客户体验是未来的趋势，今天的线上服务商和线下服务商未来会趋于一致。链家在线将会提供不一样的服务体验。工作内容：1.负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；2.了解客户需求，促成新房销售业务，并负责业务跟进和房屋过户手续办理等后续服务工作；3.负责公司房源的开发与积累，并与客户建立良好的业务！【联系方式】联系人：沈阳链家新房经理：张仁龙联系方式：15040095018简历投递邮箱：1043631837@qq.com职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：渠道销售置业顾问房地产经纪人市场营销渠道专员储备干部实习生应届生储备店长分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hpq/102550046.html?s=01&t=0
标题:文职岗位    地点:沈阳-沈河区    工资:2.5-3.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:【岗位职责】1.负责公司内部各部门沟通对接工作；2.负责公司外部的供应商对接工作；3.相关档案的整理工作；4.辅助领导进行相关的考核工作；5.领导布置的其他任务。【任职要求】1.office办公软件的熟练掌握；2.全日制本科学历（应届，实习）；3.较强的服务意识，熟练使用电脑办公软件；4.具备良好的协调能力、沟通能力，负有责任心，性格活泼开朗，具有亲和力；5.普通话准确流利；6.具备一定商务礼仪知识。【晋升通道】行政专员—行政主管—行政经理【公司福利】1.年终奖；2.股权激励；3.带薪年假（满两年10天）；4.提供午餐；5.定期体检；6.购房手续费优惠；7.节假日礼品福利；8.半年/年度优秀员工海外游。【公司介绍】辽宁芒果网络股份有限公司（简称芒果在线）始创于2003年9月，是一家致力于为传统房产经纪行业提供全方位IT解决方案和衍生服务的电商平台型公司。2016年底芒果管理的芒果不动产门店已经达到300家，置业顾问3500人，全年销售房屋23000套，出租房屋25000套，官方网站517.CN房源量8.4万条，协助客户办理按揭贷款27亿元，全年销售总房款130亿元，按每天12个小时营业时间计算，每小时就有11套房屋在芒果门店签约，是沈阳销售房屋最多的互联网平台型公司。2016年公司在芒果不动店门店网络的基础上又创立了芒果装饰，芒果云物业等几大事业部，以互联网技术和大数据为核心，通过掌握沈阳房产交易大入口致力于发展房屋交易的衍生服务市场，芒果的企业愿景是在不久的将来：解决沈阳人关于房子的所有痛点。【联系方式】1.公司地址：沈阳市沈河区大西路339号银基发展大厦9楼（地铁一、二号线青年大街站D出口即是）；2.公司电话：024-96517-0号人工服务转人资一部；3.联系人：何先生；4.招聘邮箱：hr@517.cn；5.公司网站：www.517.cn。工作地址沈阳市沈河区大西路339号银基发展大厦2F辽宁芒果网络股份有限公司公司规模：100-499人公司性质：股份制企业公司地址：沈阳市沈河区大西路339号银基发展大厦4F关闭预览职能类别：行政专员/助理后勤分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-shq/100582847.html?s=01&t=0
标题:招聘经理    地点:沈阳-浑南区    工资:6-8千/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1,根据公司业务发展需求统计所辖部门招聘需求2,根据招聘需求使用相应的招聘渠道，进行候选人的寻访，筛选及面试，为业务部门提供面试反馈及跟进后续面试流程3,维护和开发现有及新的招聘渠道，包含但不局限于网络招聘，互联网招聘，内部推荐，微招聘，校园招聘等4,优化招聘流程，完善和搭建现有的招聘体系和制度5,协助完善人力资源体系的建设，完成员工关系协调工作。任职资格：1，本科学历，4年以上人力资源领域工作经验，人力资源，企业管理等相关专业优先考虑2，熟悉企业内部招聘流程和不同类型的招聘渠道的使用3，能够精准把握业务部门需求，及时有效的对业务需求提供反馈4，具备主动寻访候选人的能力和意识5，良好的总结和沟通的表达能力，良好的压力下的情绪管理能力6，良好的主动学习的能力和意识7，有IT互联网行业招聘经验，对大数据云计算行业了解9，有北上广回流或猎头经验者优先考虑。职能类别：招聘经理/主管关键字：招聘分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/100119993.html?s=01&t=0
标题:运营专员    地点:沈阳-和平区    工资:3-4千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:上海蜜度信息技术有限公司（简称：蜜度信息）成立于2009年，是新浪微博旗下子公司，专注于网络舆情和网络媒体大数据分析，在互联网信息采集、大数据处理和移动互联网领域拥有核心技术能力。因业务不断扩大，现因事业发展需要，拟招聘舆情通编辑1人。要求：1、本科以上学历，热爱互联网信息工作；2、有一定的文字功底，能独立完成做一些简报的工作，熟练使用Word、Excel、PPT；3、工作细致，耐心，有较强的抗压能力，良好的沟通能力，具有团队合作精神，；4、年龄在33周岁以下；5、有网络营销经验、有在媒体工作经验的可优先考虑。待遇：1、月薪3000元，餐补200元/月，话补每月不超过100元，按月结话费单据实报实销。职能类别：网站运营专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hpq/101374181.html?s=01&t=0
标题:采编文案    地点:沈阳-沈河区    工资:2-3千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:【岗位职责】1.编写微电影及短视频剧本；2.根据要求撰写相应文案；3.协调场地演员以及跟拍、场务等协调工作。【任职要求】1.文字功底强，有逻辑性，有一定写作基础2.独立写过公众号、小说或剧本者可优先考虑3.有一定沟通、协调能力4.全日制本科学历【公司福利】1.年终奖；2.股权激励；3.带薪年假（满两年10天）；4.提供午餐；5.定期体检；6.购房手续费优惠；7.节假日礼品福利；8.半年/年度优秀员工海外游。【公司介绍】辽宁芒果网络股份有限公司（简称芒果在线）始创于2003年9月，是一家致力于为传统房产经纪行业提供全方位IT解决方案和衍生服务的电商平台型公司。2016年底芒果管理的芒果不动产门店已经达到300家，置业顾问3500人，全年销售房屋23000套，出租房屋25000套，官方网站517.CN房源量8.4万条，协助客户办理按揭贷款27亿元，全年销售总房款130亿元，按每天12个小时营业时间计算，每小时就有11套房屋在芒果门店签约，是沈阳销售房屋的互联网平台型公司。2016年公司在芒果不动店门店网络的基础上又创立了芒果装饰，芒果云物业等几大事业部，以互联网技术和大数据为核心，通过掌握沈阳房产交易大入口致力于发展房屋交易的衍生服务市场，芒果的企业愿景是在不久的将来：解决沈阳人关于房子的所有痛点。【联系方式】1.公司地址：沈阳市沈河区大西路339号银基发展大厦9楼（地铁一、二号线青年大街站D出口即是）；2.公司电话：024-96517-0号人工服务转人资一部；3.联系人：何先生；4.招聘邮箱：hr@517.cn；5.公司网站：www.517.cn。职能类别：文案/策划编辑分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-shq/100982131.html?s=01&t=0
标题:企划专员    地点:沈阳-铁西区    工资:3-4.5千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:任职要求：1、大专及以上学历，有较好的人际交往以及沟通能力，市场营销类、广告专业优先；2、1年以上营销企划、媒体、品牌类相关工作经验；3、有较强的分析规划能力、洞察力、开拓创新能力以及应变能力；4、具有较强的语言组织能力和营销文案撰写能力，擅长创意文案、企划方案撰写；5、熟悉移动互联网推广方式，有过微信公众号、移动互联网运营推广、线上活动策划经验者优；6、有配合和协调的团队能力，有工作责任心，执行质量高；7、熟练使用office办公软件。岗位职责：1、协助经理完成关于公司文化及品牌知名度的宣传推广工作，提高企业知晓度和美誉度。2、负责公司自媒体平台及其他推广平台的日常运营管理工作，包括平台信息更新、菜单编辑维护、推送消息编辑以及活动策划等。3、配合公司执行活动线上部分以及宣传，提高活动效果。配合宣传需要编辑文案，利用热门话题等办法提高信息的可传播力。4、负责收集策划活动的市场反馈信息，进行分析并调整活动方案；5、线上粉丝管理，做好粉丝沉淀，与粉丝互动提高粉丝活跃度。6、负责公司营销管理平台维护工作。合理利用各模块功能，与公司实际业务相结合，保证平台使用效果。7、大数据分析。做好日常平台数据整理及分析工作，及时把握趋势调整工作，科学管理。8、积极拓展宣传渠道，掌握竞品发展动态及行业前沿信息，提报上级领导。9、完成领导临时交办的待办事项。福利待遇：我们为，一线辛勤耕耘的园丁们准备了舒适的寝室；双休、六险、法定假日、带薪年假、定期（免费）体检；行业优势薪资、大型节日福利、家人生日福利；免费三餐、间食水果、丰富多彩的员工活动；联系电话：13166781572职能类别：市场企划专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-txq/100803095.html?s=01&t=0
标题:企划主管    地点:沈阳-于洪区    工资:6-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、分析市场需求，策划与之适应的业务运作模式，满足业务快速增长的需要；2、现有销售渠道的梳理以及产品结构分析；3、负责承接总部产品线上线下推广及公司自主执行的各项终端推广活动；4、监控、反馈、考核终端执行情况；5、按要求收集省区内推广信息，准确、完整的提报给总部；6、指导管理促销团队，分解执行总部下达指标与工作；7、针对省区内，定期宣导、培训，不断提高促销员团队意识；8、负责促销员团队的文化建设；9、每周市内各大卖场巡查检核工作；10、直管领导管安排的其它事项等。任职要求：1、1-3年以上市场策划工作经验，有成功推广经验者优先；2、乐观向上的职业态度，优秀的沟通、协调能力，愿意学习，喜欢学习；3、工作认真负责、踏实勤奋，能够积极应对工作压力；4、熟练运用EXCEL,WORD,PPT软件，会大数据分析者优先；5、大专学历及以上者。职能类别：市场企划经理/主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-yhq/100765733.html?s=01&t=0
标题:B2B电商交易员    地点:沈阳    工资:3-4.5千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招10人    任职要求:岗位要求:本科以上学历，表达与沟通能力强。岗位职责:为企业提供原料采购与产品销售的互联网推广、交易与金融（含供应链金融）的解决方案您可能还关心这些--【岗位机遇与挑战】：学习大数据、互联网金融、商品交易等各类经济相关知识；公司处于二次创业发展期，晋升空间巨大。【岗位待遇】：基础工资+基础绩效+业务绩效（a、电商业务的提成；b、交易手续费提成）+各类奖金+各类补贴【网盛梦】让更多的人过上更好的生活【公司主页】：http://www.002095.cn/合则面试，邮箱：dbhr@netsun.com，电话：024-83953629职能类别：电子商务专员关键字：电子商务专员电商交易员电话销售电子商务销售代表销售节日福利奖金丰厚出差补贴分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/69310063.html?s=01&t=0
标题:大数据工程师    地点:沈阳    工资:0.6-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1.负责大数据系统，包括不限于数据仓库等数据类系统的日常运行维护和管理；2.负责大数据系统生产故障处理，故障原因排查与分析；3.负责大数据系统性能分析，编写性能分析报告，并根据实际情况进行优化；4.负责大数据系统的数据生命周期规划、管理，并制定数据管理规范；5.负责协助相关科室对大数据系统进行规划、建设，并对各类技术方案的可行性、有效性、完整性进行评审；6.完成上级交办的其他工作。任职要求：1.计算机相关专业，本科，2年以上系统部署及维护经验；2.熟悉Hadoop/HBase/Hive/Spark/Kafka/Zookeeper等相关开源项目的安装与调试、升级、扩容；3.熟悉Linux系统运维管理，包括但不限于安装、配置、管理、维护、性能调优及故障诊断；4.熟悉R/Python/Shell/Lua相关脚本语言中的一种；5.熟悉常用的大数据平台监控系统，如：ganglia、zabbix等；6.富有团队精神、良好的沟通协调能力，积极性高，执行力强。职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/85622868.html?s=01&t=0
标题:技术项目经理    地点:沈阳    工资:0.8-1.1万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:职位描述：1、根据产品和项目需求，分析、设计与实现系统架构方案；2、与项目经理、产品经理一起制定产品和项目方案，对相关产品系统架构方案进行评审，负责产品和项目的开发质量和进度；3、核心代码的开发；4、负责技术问题的攻关，系统优化、协助解决项目开发过程中的技术难题；5、制定开发规范，参与制定技术标准，编写相应的技术文档，并对通用技术进行整理，提高技术复用。岗位要求：1.有5年以上实际开发经验、3年以上大型移动互联网设计经验；2.精通Java开发语言，精通主流开发框架，精通主流web服务器；3.熟悉MySQL、Oracle，有NOSQL设计经验；4.精通TCPIP协议、熟悉HTTP、FTP等网络协议应用和开发；5.熟悉消息队列activeMQ应用技术；6.有APP服务器端架构设计经验。优先条件：1.对高并发，大数据处理有经验者优先；2.移动互联网/互联网/电信运营商相关行业背景优先；3.有单页面应用开发经验优先考虑。职能类别：项目经理关键字：java互联网设计项目经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/95184003.html?s=01&t=0
标题:商务拓展经理    地点:沈阳    工资:6-8千/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、负责各领域大数据所生成服务的客户开拓和解决方案的推广；2、积极拓展政府和行业资源，维护客户关系，完成指定的拓展任务；3、与客户进行产品、技术、应用方向等交流，挖掘潜在的客户需求；4、协同技术部门做好市场调研和可行性分析，并参与制定解决方案；5、负责宣讲和推介公司的平台和方案，参与客户的投标和相关咨询；6、持续关注互联网相关领域的进展，为公司技术研发提供积极思路；7、完成公司交办的与商务拓展、大数据行业应用等相关的其它工作；8、具备对客户需求和行业重点的深度洞察能力；9、善于与政府官员、企业高管进行有效沟通。任职要求：1、本科及以上学历，5年以上互联网/IT行业拓展经验；2、熟悉掌握销售技巧、谈判技巧、商务知识（招投标、合同、财务等）和商务礼仪；3、有金融、电信、政府行业或大型集团企业销售背景及软件销售经验者优先；4、个性开朗、逻辑思维能力强、沟通能力优秀、有团队合作精神、能受较大工作压力，可以适应经常出差。职能类别：商务经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/97560272.html?s=01&t=0
标题:基地拓展经理    地点:沈阳    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、负责推进大数据相关基地在东北三省重点城市的落地事宜，并推进与主要城市的战略合作，大数据合作；2、负责大数据政务服务及工业大数据等业务的应用和推广工作；3、积极拓展政府和行业资源，维护客户关系，完成指定的拓展任务；4、与拓展客户进行产品、技术、应用方向等交流，挖掘潜在的客户需求；5、协同其他部门做好市场调研和可行性分析，并参与制定解决方案；6、负责宣讲和推介公司的基地、平台和方案，参与客户的投标和相关咨询；7、完成公司交办的与基地运营商务拓展、大数据行业应用等相关的其它工作；8、具备对客户需求和行业重点的深度洞察能力；9、善于与政府官员、企业高管进行有效沟通。任职要求：1、本科及以上学历，5年以上互联网/IT行业商务经验；2、熟悉掌握商务技巧、谈判技巧、商务知识（招投标、合同、财务等）和商务礼仪；3、有东北三省客户关系，金融、电信、政府行业或大型集团企业销售背景及软件销售经验者优先；4、个性开朗、逻辑思维能力强、沟通能力优秀、有团队合作精神、能受较大工作压力，可以适应经常出差。职能类别：商务经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/97576031.html?s=01&t=0
标题:数据库工程师    地点:沈阳    工资:2.8-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:岗位要求：1、大专及以上学历，计算机及相关理工科专业毕业；2、热爱软件开发行业，善于学习和总结分析；3、做事认真、细心、负责，能够专心学习技术；4、有良好的工作态度和团队合作精神；5、优秀的应往届毕业生可适当放宽条件；工作时间：1、周一至周五，8:30-17:30，周末双休；2、法定节假日正常休息；3、连续工作满1年者享受5天带薪年假；福利待遇：1、科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度！2、为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧！3、人性化的培训管理制度、一对一的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！4、五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！职能类别：大数据开发/分析网站架构设计师关键字：开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/98090860.html?s=01&t=0
标题:JAVA工程师    地点:沈阳-铁西区    工资:4-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.参与项目前期架构设计，并负责项目设计工作；2.负责项目研发、调试等工作；3.解决项目研发过程中的技术问题，及时向项目负责人汇报进展情况；4.设计、开发等过程文档编写；5.负责产品项目的改进；6.完成直接上级分配的其它任务。任职要求：1.精通Java语言，熟悉面向对象的软件分析、设计方法2.熟悉数据结构和算法，熟悉设计模式，熟练掌握java开发技能技巧3.三年以上SpringBoot、SpringCloud开发经验4.熟练使用Spring、SpringBoot、SpringCloud、SpringMVC、Struts2、Hibernate、MyBatis等框架并进行开发，熟悉Maven构建工具；5.熟练应用Web前端技术，例如HTML、JS、Jquery、CSS等；能够熟练运用JQuery以及Ajax技术实现各种交互效果，熟悉Bootstrap优先；6.熟悉Mysql、Oracle数据库和Tomcat、Weblogic主流应用服务器的配置及优化；7.熟悉数据库优化及SQL优化；8.熟悉Linux平台下常用命令操作、环境部署；9.对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，拥有良好的编码风格与质量检查习惯；加分项：有分布式、云架构、高并发、大数据相关项目经验职能类别：其他分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-txq/101235180.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:沈阳    工资:0.6-2.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招10人    任职要求:成就人才梦想，铸造企业辉煌唐普，以人为本，扁平化管理，致力于打造高水准IT人才平台，建设多层次技术团队。如果您是行业新人，来唐普吧！青蓝工程，技术大牛担纲；项目丰富，于实践中成长。如果您是团队中坚，来唐普吧！突破瓶颈，稳步上升。项目体验优质，薪资待遇优厚。如果您是资深翘楚，来唐普吧！执项目牛耳，运筹于帷幄。携浑身才华，纵横于四方。如果您做得了开发，带得动团队，拉得到项目，来唐普吧！您就是下一个唐普合伙人。_________________________________________________________________________________________________________________JAVA开发工程师（一）初级JAVA工程师（1-3年开发经验）：起薪6K。1.大专及以上学历，计算机及其相关专业；2.熟悉JAVA基础/SSH/SSM架构，会使用STRUTS＋SPRING＋HIBERATE框架；3.熟悉ORACLE、MYSQL、等数据库中至少一种大型关系型数据库；4.熟悉面向对象编程原理，数据结构和算法基础扎实；5.了解JavaScript.jquery,AJAX.HTML.CSS等Web相关技术；6.熟悉SVN等工具；7.具有较强的技术学习能力及沟通能力；8.能适应出差。--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------（二）中级JAVA工程师（3-5年开发经验）：起薪10K。1.大专及以上学历，计算机及其相关专业；2.精通掌握Java，基础扎实，有良好的面向对象设计思想，数据结构设计能力，掌握常用设计模式；3.熟练Spring,Mybatis等流行开源框架及其设计原理；4.熟练掌握Redis，memcached等分布式缓存；5.熟悉使用Nginx/Tomcat等服务器；6.熟练掌握Mysql基本原理，具备系统数据库设计和规划能力，能编写高性能的SQL；7.能够应用Maven，Gradle，Git等工程工具；8.熟悉Linux操作系统和开发环境，至少熟悉一门脚本语言（shell\python）；9.具有较强的技术学习能力及沟通能力；10.能适应出差。------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------（三）高级JAVA工程师（5年以上开发经验）：起薪15K。1.大专及以上学历，计算机及其相关专业；2.熟悉Java，基础扎实，熟练掌握常用Java技术框架，能编写高质量简洁、清晰的代码；3.对于Java基础技术体系（包括JVM、类装载机制、JUC、NIO、网络）有深入的理解和实践经验；4.熟悉底层中间件、分布式技术（包括RCP框架、缓存、消息系统、热部署、JMX等），对CAP定论有深入的理解；5.对于高并发、高可用、高性能、大数据处理有过实际项目产品经验者优先考虑；6.具有比较强的问题分析和处理能力，热衷于技术，有一定的技术代码癖，github、stackoverflow活跃者优先考虑；7.能够把握复杂系统的架构，确保系统的设计质量达到或超过行业领先水平；8.具备项目管理能力，能够独立或带队，高质量，按期完成复杂项目；9.有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、解决问题，持续学习和总结，自我迭代；10.具有较强的技术学习能力及沟通能力；11.能适应出差。___________________________________________________________________________________________________________________________职能类别：软件工程师关键字：JAVA分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/98299343.html?s=01&t=0
标题:销售顾问    地点:沈阳-和平区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:企业介绍链家成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的价值链房产服务平台，业务覆盖新房交易、二手房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连、沈阳、合肥等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。沈阳链家新房事业部直聘置业顾问3名岗位要求：1.全日制大专及以上学历，热爱销售工作；亦接受2017届实习生；2.善于沟通，有较强的语言表达能力；3.有较强的进取心、学习能力，勇于挑战自我，不甘平庸；4.有较强的服务意识。福利待遇：1、高底薪2200-2800+高提成（20%-40%）+保险（社保+商保）2、公平的晋升机制，广阔的发展空间。链家地产为您提供明确的晋升标准与晋升体系，截止到2016年，链家集团已在北京、天津、南京、成都、青岛、上海、杭州等28个城市开设直营分支机构，全国八千多家门店，十三万名以上员工规模。2017年我们将走进更多的城市，分布全球十余个国家，提供更大、更广阔的发展空间。3、完善的培训体系。链家拥有链家专有培训基地，链家学院，专业培训讲师。为所有经纪人开设新人训、在职经纪人能力提升衔接培训、新任店经理培训，店经理管理培训等，一整套完善的培训机制。4、标准化培养，快速的成长。5、互助金。链家的成长，离不开每一位同事的付出和所有家人的支持，特此成立链家地产互助基金。2017年我们会将温暖延续。6、精英社。链家地产最高荣誉舞台，每年给予精英社成员更多的激励奖励。7、强大的后台支持系统（LINK、AFA、EHR、VSS、链家QQ、homesoso、homebook等）8、O2O的方式改善客户体验是未来的趋势，今天的线上服务商和线下服务商未来会趋于一致。链家在线将会提供不一样的服务体验。工作内容：1.负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；2.了解客户需求，促成新房销售业务，并负责业务跟进和房屋过户手续办理等后续服务工作；3.负责公司房源的开发与积累，并与客户建立良好的业务！【联系方式】联系人：沈阳链家新房经理：张仁龙联系方式：15040095018简历投递邮箱：1043631837@qq.com工作地址：全沈阳各区就近分配职能类别：销售代表房地产中介/置业顾问关键字：渠道销售置业顾问房地产经纪人市场营销渠道专员储备干部实习生应届生储备店长分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hpq/102396880.html?s=01&t=0
标题:项目经理    地点:沈阳-沈河区    工资:15-20万/年    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:1、负责与政府、卫建委等合作项目客户对接，掌握并发掘客户需求，为客户提供科学合理的服务解决方案；具备客户高层交流、方案宣讲能力；2、熟悉公司平台产品与技术解决方案，制定项目实施方案及进度计划，并推动计划执行与方案落地；3、带领团队完成项目交付全过程实施与管理，包括：业务调研、制定方案、人员培训，技术对接等；对项目实施的进度、成本、质量负责；4、正确理解客户需求，及时有效的与研发团队沟通，制定合理的解决方案；及时发现并反馈系统缺陷，跟踪问题解决；5、建立良好的客户关系，组织客户互访交流，协助处理客户意见反馈及售后服务工作，对客户满意度负责；任职要求：1、本科以上学历，计算机类、市场营销类或医学类专业，有PMP、PRINCE2认证优先；2、3年以上项目管理经验，有医疗行业信息化项目交付经验者优先；具备一定的软件系统研发或系统集成经验；3、熟悉二三级医院或基层社区医疗机构业务环境，较强的项目沟通与协调能力、团队管理能力；4、有极强的上进心和责任心，吃苦耐劳，有较强的抗压能力；5、工作踏实、积极乐观、热爱学习，能够迅速熟悉并掌握公司业务知识。职能类别：市场/营销/拓展总监项目经理关键字：政府卫建委服务项目健康管理大数据互联网分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-shq/100173293.html?s=01&t=0
标题:java高级工程师    地点:沈阳    工资:6-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招4人    任职要求:岗位职责：1.根据项目需求完成相应的功能模块开发工作。任职要求：1、至少两年以上工作经验，专科以上学历，计算机相关专业优先；2、掌握面向对象的编程思想，能合理运用常见设计模式；3、熟悉springMVC、spring、Mybatis等开源框架，熟练使用Eclipse等开发工具；4、熟悉掌握Html、javascript、css、JSTL、Ajax等前端技术，灵活使用JQuery、EasyUI、bootstrap等框架；5、熟悉tomact、solr等服务器中的一种；6、精通至少一种数据库应用（ORACLE/MYSQL/MongoDB等），对SQL编程有一定的经验；7、熟悉大数据者优先考虑；8、具有很强的分析问题和解决问题的能力，善于学习；9、良好的职业素质、较强责任感和荣誉感。加入网药，您将获得1，合理的工作时间：早九晚六，单双休轮休；2，人性的带薪假期：享受国家法定节假日、婚假、产假、等；3，多样的节假贺礼：各节日重大节日礼品/礼金；4，丰富的公司活动：生日聚会、聚餐活动、国内国外旅游；5，完善的企业培训：新员工入职培训、边学习边实践；6，公平的晋升机制：年度调薪、职位晋升、年终奖金。联系电话：024-23849666，024-22807366邮箱：1207788452@qq.com职能类别：高级软件工程师软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/70817298.html?s=01&t=0
标题:产品运营(职位编号：003)    地点:沈阳-沈河区    工资:4.5-6千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:不限    招聘人数:招5人    任职要求:1、负责通逸金服CRM的整体运营，规划产品发展策略，制定有效的运营策略，推动CRM的发展；2、挖掘云计算解决方案落地场景，结合客户及行业特点和痛点，转化为线上产品方案，结合大数据应用助力商家升级生态的客户服务能力；3、挖掘客户语料，通过算法聚类，标注分析等方式提取行业特征场景、并结合通逸金服解决方案知识提供合理的解决方案；4、通过产品运营，基于数据分析反补，推进产品迭代。任职要求：1、3年以上产品运营或相关工作经验；2、具备较强的项目管理能力、跨团队沟通能力和协同意识，能够有效的进行团队间的协同合作；3、具备较强的数据化运营意识和商业敏感度，能够通过数据的分析和挖掘，制定产品运营策略，并协同业务、产品、技术一起完成目标的推进；4、有较强的逻辑思维能力和表达力，有良好的责任心和自驱力；5、能够应对复杂业务和产品线的挑战，具备较强的抗压能力。职能类别：产品专员产品总监关键字：产品运营产品专员产品总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-shq/100932175.html?s=01&t=0
标题:项目助理    地点:沈阳-铁西区    工资:2-3千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.辅助业务部经理做好公司各项业务安排的统筹、协调和质量监督工作；2.对新项目及时分解，制定培训计划并实施；4、各项业务数据的统计、报表整理；5、负责本部门日常文件的起草。6、完成上级交给的其它事务性工作。任职要求：1、25—35周岁，大专及以上学历；（可适当放宽）2、熟练电脑操作及Office办公软件，具备基本的网络知识；3、具备一定的学习能力及逻辑思维。4、工作有条理，细致、认真、有责任心，办事严谨；5、思维敏捷，具有很强的表达能力，以及协调和沟通能力；6、吃苦耐劳，能接受工作安排上的临时性调动。工作时间:早8:30——晚17：30，做五休二；法定节假日休息，带薪年假。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-txq/100293206.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:沈阳    工资:4.5-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、协助高级开发工程师完成开发工作2、对分配好的开发任务能按时按计划完成3、在工作中，能够依据需求设计文档等任职要求：1、精通JSP/Servlet、HTML、JavaScript、Ajax、Jquery,等WEB开发技术，熟悉webmvc框架，如：Struts2,Spring和Ibatis等主流的开发框架2、掌握oracle主流数据库，SQL编写熟练，具有存储过程开发经验3、掌握Eclipse、Svn或其它相关开发管理工具4、掌握EChart图表工具的使用5、掌握bootstrap、jquery等前端框架技术6、了解tomcat、websphere等中间件的使用7、了解linux操作系统的简单命令使用8、了解redis、memcached、dubbo、zookeeper等至少一种第三方工具的使用9、了解greenplum、hadoop、hive、hbase、FASTDFS、Spark、Hue、Kafka等至少一种大数据库、技术方面的使用10、具有良好的沟通表达能力，可以适应加班。职能类别：互联网软件开发工程师关键字：oraclejavalinux分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/98608226.html?s=01&t=0
标题:Java软件工程师    地点:沈阳    工资:6-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招4人    任职要求:岗位职责：1.根据项目需求完成相应的功能模块开发工作。任职要求：1、至少两年以上工作经验，专科以上学历，计算机相关专业优先；2、掌握面向对象的编程思想，能合理运用常见设计模式；3、熟悉springMVC、spring、Mybatis等开源框架，熟练使用Eclipse等开发工具；4、熟悉掌握Html、javascript、css、JSTL、Ajax等前端技术，灵活使用JQuery、EasyUI、bootstrap等框架；5、熟悉tomact、solr等服务器中的一种；6、精通至少一种数据库应用（ORACLE/MYSQL/MongoDB等），对SQL编程有一定的经验；7、熟悉大数据者优先考虑；8、具有很强的分析问题和解决问题的能力，善于学习；9、良好的职业素质、较强责任感和荣誉感。加入网药，您将获得1，合理的工作时间：早九晚六，单双休轮休；2，人性的带薪假期：享受国家法定节假日、婚假、产假、等；3，多样的节假贺礼：各节日重大节日礼品/礼金；4，丰富的公司活动：生日聚会、聚餐活动、国内国外旅游；5，完善的企业培训：新员工入职培训、边学习边实践；6，公平的晋升机制：年度调薪、职位晋升、年终奖金。联系电话：024-23849666，024-22807366邮箱：1207788452@qq.com职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/99127975.html?s=01&t=0
标题:系统架构师    地点:沈阳-浑南区    工资:1-2万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责主导重大项目的架构设计和编码，主导技术难题攻关，主持和参与系统逻辑模型和物理模型设计并实现原型；2.负责技术发展战略规划，完成相关的工作计划制定并达成工作目标；3.在项目中承担项目的技术负责人，确保需求实现的正确性，同时能够对系统的性能和安全提供全面型的考虑以及解决方案，能够有效地对整个项目团队的质量起到关键性的作用，保证系统的安全、稳定、高效运行；4.审核开发人员的代码质量，书写技术文档和制定开发规范，指导和培训普通开发工程师；5.维护和升级现有软件产品和系统的技术发展规划，满足新业务实现要求。任职资格：1.本科以上学历,计算机相关专业毕业，5年以上.NET或Java项目开发经验，3年以上系统架构与分析设计经验，至少在2个以上完整项目中担当架构设计、系统分析和核心开发；2.扎实的.Java和数据库基础，精通Java、WCF、Ajax、CSS、HTML等相关技术；精通面向对象分析和设计技术，包括设计模式、UML建模等；3.精通主流工作流引擎技术并能灵活应用到项目中；4.对Java应用以及对其内核有较深的理解和应用经验，对框架应用经验丰富，对框架本身的体系有较为深厚的理解和应用经验，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑5.具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力，有分布式系统设计经验，或有跨平台的API规范设计、API高效调用设计能力者优先考虑；6.熟悉缓存技术，网站优化，服务器优化，集群技术处理、网站负载均衡、系统性能调优等软件编程高级技术；7.良好的逻辑思维能力，熟悉业务抽象和数据模型设计，具有很强的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；8.知识面广，思路开阔，创新能力强，对新技术持有敏感性并愿意致力于新技术的探索和研究。9.较强的表达和沟通能力，高度敬业精神，团队意识强，能够成为团队技术领袖；具备以下条件之一或以上者优先考虑1.拥有SaaS项目开发经验者优先2.拥有大型网络应用系统架构经验优先；3.拥有大型门户网站系统架构经验优先；4.熟悉大数据平台系统架构者优先。职能类别：系统架构设计师关键字：架构师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/81817734.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:沈阳    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责公司网站项目后台模块的设计与开发，参与核心功能的编写；2、数据库设计及维护，保持高负载及大数据量下网站运行；3、遵守公司的各项规章制度，熟练掌握设计模式和设计原则；4、能够快速了解相关业务知识，有项目相关文档撰写经验；5、负责处理线上版本紧急技术问题，线上版本bug处理；6、负责服务器系统优化，提高性能。7、完成领导交办的其他工作。任职资格1、软件基础理论知识扎实，具有良好的数据结构、算法功底；2、精通java,对分布式计算、数据挖掘有深入了解者优先；3、熟悉Hadoop、Storm、HBase、Hive等框架者优先；4、具备良好的团队意识及创新思维、自我激励能力，善于与人合作；5、具有良好的表达与沟通能力以及独立思考并解决问题的能力。职能类别：网络工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/91581064.html?s=01&t=0
标题:系统架构师    地点:沈阳-浑南区    工资:1-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、负责主导重大项目的架构设计和编码，主导技术难题公关，主持和参与系统逻辑模型和物理模型设计并实现原型；2、负责技术发展战略规划，完成相关的工作计划制定并达成工作目标；3、在项目中担当项目的技术负责人，确保需求实现的正确性，同时能够对系统性能和安全提供全面性的考虑以及解决方案，能够有效地对整个项目团队的质量起到关键性的作用，保证系统的安全、稳定、高效运行；4、审核开发人员的代码质量，书写技术文档和制定开发规范，指导和培训普通开发工程师；5、维护和升级现有软件产品和系统的技术发展规划，满足新业务实现要求。任职资格：1、本科以上学历，计算机相关专业毕业，5年以上.net项目开发经验，3年以上系统架构与分析设计经验，至少在2个以上完整项目中担当架构设计、系统分析和和核心开发人员；2、扎实的.NET和数据库基础，精通.net、WCF、ajax、css、HTML等相关技术；精通面向对象分析和设计技术，包括设计模型、UML建模等；3、精通主流工作流引擎技术并能够灵活应用到项目中；4、对.net应用以及对其内核有较深刻理解和应用经验，对框架应用经验丰富，对架构本身的体系有较为深厚的理解和应用经验，对架构本身有过开发或者重构者可优先考虑；5、具备良好的识别和设计通用框架集模块的能力，有分布式系统设计经验，或有跨平台的API规范设计、API高效调用设计能力者优先考虑；6、熟悉缓存技术，网站优化，服务器优化，集群技术处理、网站负载均衡、熊性能调优等软件编程高级技术；7、良好的逻辑思维能力，熟悉业务抽象和数据模设计，具有很强的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；8、知识面广，思路开阔，创新能力强，对新技术持有敏感性并愿意致力于新技术的探索和研究；9、较强的表达和沟通能力，高度敬业精神，团队意识强，能够成为团队技术领袖；具备下列条件之一或以上者优先考虑：1、拥有SaaS项目开发经验者优先；2、拥有大型网路应用系统架构经验者优先；3、拥有大型门户网站熊架构经验者优先；4、熟悉大数据平台系统架构者优先。职能类别：系统架构设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/84723908.html?s=01&t=0
标题:售前咨询师    地点:沈阳-浑南区    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、跟踪、组织所负责产品的市场推广方案、计划，并制作PPT等简介材料，向客户宣传、介绍公司的产品设计理念、产品解决方案；2、与客户进行有效沟通，根据用户需求提供咨询服务；3、根据客户拜访情况，编写客户拜访纪要，记录客户提出的问题，及时编写具有针对性的解决方案；4、负责产品前期规划、解决方案设计、业务需求分析等工作；5、进行需求调研、分析、确认及相关推动工作，编制技术规范书、需求说明书、解决方案等文字材料。?任职要求：1、计算机、地理信息、管理类或相关专业本科以上学历，2年以上售前工作经验；2、具有软件行业工作经验，熟悉软件行业市场情况，能独立开展市场分析与产品规划；2、熟悉JavaEE大型软件工程项目过程及相关技术，对云、大数据、android、ios、HTML5等热点技术有一定的认知或实践经验；3、熟悉矿山工艺或政府业务流程者优先；4、优秀的自学能力和沟通能力；5、对新技术敏感，乐于学习和实践，可快速掌握专业知识，及时开展工作；6、有较强的文字组织能力，可独立完成技术方案、项目建议书、宣传资料等文档的撰写；7、良好的沟通技巧和项目协调能力，有大型项目团队工作经验；8、敬业、良好的服务意识和团队协作精神，工作严谨，计划性强，善于分析思考问题，富有责任心；9、热爱售前支持和解决方案相关工作，能承受较大的工作压力，能够出差。职能类别：咨询经理售前/售后技术支持工程师关键字：咨询售前分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/97134766.html?s=01&t=0
标题:广告实习生    地点:沈阳-和平区    工资:2-3千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:为了让广告行业能有更多的新人才进入，使整个行业能够持续、稳定的发展，同时也为了给所有热爱广告，愿意将自己的青春和热忱付出的年轻人一个进入的机会，我们提供了以下实习岗位，面向所有在校、毕业大学生及所有愿意从事该行业但经验不足的朋友。1、实习文案在文案指导及总监的指导和带领下，完成日常广告创意及文案写作的工作，从头脑风暴到创意的产生，从一字一句的推敲到一气呵成和挥洒，让你在第一线感受文字的魅力。实习要求：汉语言或广告专业毕业；热爱文字及广告行业；灵活的头脑和犀利的视角。2、实习设计协助设计师或美术指导完成日常设计工作，在实际工作中掌握广告设计的所有要求和规则，强化基础技能。实习要求：美术、设计或视觉传达专业毕业；有一定的审美标准和排版能力；热爱设计行业，愿意在工作中体现个人价值；有手绘能力者优先考虑。3、实习网编近距离感受品牌企业微信公众账号的运营和维护，从信息推送到粉丝活动策划，紧跟时代，不断完善自己。实习要求：有一定的排版和简单图片处理能力；了解、热爱新媒体、新领域、新事物和新思想；较好的文字组织能力；能快速对社会、娱乐话题进行挖掘和反应。4、实习市场分析师在市场经理或分析的带领下完成市场数据调研获取、筛选与汇总、分析及报告的撰写工作，在大数据的时代，学会去伪存真和理性分析才是制胜之道。实习要求：市场营销或房地产、统计分析专业毕业；愿意从事市场营销、前期策略行业；良好的沟通能力和技巧；5、人力资源实习生忘了你在学校和培训机构学的那些东西吧，实际的工作中你需要更灵活，更敏锐，更具实操性！新时代下的人力资源管理究竟是什么样？服务还是管理？这些需要你自己来判断。实习要求：能细心、认真的对待琐碎的日常工作；有较好的沟通能力和社交能力；有一定的亲和力和良好的执行力；能够主动思考和发现问题。以上实习岗位实习期均为1-2个月，实习期表现优秀者可直接留用。职能类别：文案/策划平面设计师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hpq/75102406.html?s=01&t=0
标题:区域销售经理    地点:沈阳    工资:4.5-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位要求：1.专科以上学历，计算机及营销相关专业优先。2.1年或1年以上IT行业工作经验者优先。3.思维开阔，激情饱满，开朗、擅于沟通、认真、执着、勤奋。4.良好的语言和书面表达能力。5.具有强烈的责任心和良好的沟通能力。6.有教育行业销售经验者更好，能适应出差。岗位职责：1.负责公司教育行业解决方案的销售，达成季度及年度销售目标。2.开拓区域市场，对已有客户进行深度挖掘。3.全面掌握区域市场的客户基本情况、以及需求等。制定区域销售策略。4.负责区域内合作伙伴的沟通、支持等。职能类别：区域销售经理关键字：教育智慧教育信息化高校一卡通大数据项目投标销售区域销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/93957033.html?s=01&t=0
标题:软件销售经理    地点:沈阳    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:1、负责在所属区域积极推广销售公司的数据管理软件等IT产品；提高公司的市场份额和占有率。2、负责所辖地区金融、零售、工业、医疗等行业的销售工作；3、与售前/售后工程师密切配合，了解客户需求，制定相关计划，积极有效推进客户经营，完成销售业绩目标；4、负责与用户的技术交流、技术方案宣讲、应用系统演示等工作；5、根据客户需求和市场变化，对公司的产品提出改进建议；6、负责客户的挖掘、跟进和再挖掘的客户分析工作；7、积极主动沟通及协调售前及实施团队，完成内部协作；8、按期完成销售任务，及时总结工作情况并进行改进；9、服从公司其他工作安排。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、市场营销、信息管理等相关专业毕业；2、3-5年销售工作经验，互联网或云计算及数据库、大数据等相关行业工作经验优先；3、较强的独立工作能力，善于发掘、引导客户需求，客户服务意识强；4、具有强烈的进取心和责任心，良好的沟通协调能力和团队合作精神；5、形象气质佳，善于沟通谈判，执行力强；6、有较强的开拓市场能力，在东三省有广泛社会人脉者优先考虑。职能类别：销售工程师销售经理关键字：软件销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/100097039.html?s=01&t=0
标题:算法工程师    地点:沈阳-沈河区    工资:4.5-6千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招若干人    任职要求:软件工程师：岗位职责：1.参与软件设计、开发、测试等阶段的项目工作。2.负责项目中主要功能的代码编程。3.撰写相关技术方案及文档。要求：1.本科及以上学历。2.精通C、C++、C#、JAVA、.NET等一门或多门语言。3.具有组织管理才能。4.具有软件开发相关经验。算法工程师：岗位职责：1.从事公司大数据项目产品的研发。2.从事数据挖掘等相关研究。3.集成大数据相关算法，构建实现特定功能的大数据系统。4.撰写相关软件测试及技术文档。要求：1.研究生及以上学历，数学专业相关。2.精通Matlab、OpenCV，熟悉一门以上计算机开发语言。3.有CUDA开发经验者优先。职能类别：算法工程师软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-shq/95542577.html?s=01&t=0
标题:数据分析师    地点:沈阳-沈河区    工资:3.5-5.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:【岗位职责】1.梳理业务需求，制定数据报表；2.挖掘数据背后的市场方向，为业务提供决策依据；3.针对具体的业务事件，进行数据分析并提出优化方案；4.通过数据分析工具，高效支持业务端的数据查询需求；5.挖掘数据的内在，发现运营与推广中的问题，并推动问题的解决；6.满足业务方对数据的各类取、过滤、分析等需求；【任职要求】1.35岁以下，2-3年数据分析经验，从事过房产相关行业优先；2.思路清晰，善于分析数据，有较强的承压能力、逻辑推理能力、沟通协调能力；3.熟练使用excel及函数公式，会使用,SQL与SPSS优先；【晋升通道】数据分析专员—主管—经理【公司福利】1.年终奖；2.股权激励；3.带薪年假（满两年10天）；4.提供午餐；5.定期体检；6.购房手续费优惠；7.节假日礼品福利；8.半年/年度优秀员工海外游。【公司介绍】辽宁芒果网络股份有限公司（简称芒果在线）始创于2003年9月，是一家致力于为传统房产经纪行业提供全方位IT解决方案和衍生服务的电商平台型公司。2016年底芒果管理的芒果不动产门店已经达到300家，置业顾问3500人，全年销售房屋23000套，出租房屋25000套，官方网站517.CN房源量8.4万条，协助客户办理按揭贷款27亿元，全年销售总房款130亿元，按每天12个小时营业时间计算，每小时就有11套房屋在芒果门店签约，是沈阳销售房屋最多的互联网平台型公司。2016年公司在芒果不动店门店网络的基础上又创立了芒果装饰，芒果云物业等几大事业部，以互联网技术和大数据为核心，通过掌握沈阳房产交易大入口致力于发展房屋交易的衍生服务市场，芒果的企业愿景是在不久的将来：解决沈阳人关于房子的所有痛点。【联系方式】1.公司地址：沈阳市沈河区大西路339号银基发展大厦9楼（地铁一、二号线青年大街站D出口即是）；2.公司电话：024-96517-0号人工服务转人资一部；3.联系人：何先生；4.招聘邮箱：hr@517.cn；5.公司网站：www.517.cn。工作地址沈阳市沈河区大西路339号银基发展大厦2F职能类别：业务分析专员/助理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-shq/96011002.html?s=01&t=0
标题:法务副经理    地点:沈阳-沈河区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:【岗位名称】法务部副经理【岗位职责】1.负责起草、审核和修改企业的各类合同，协调合同的谈判、签约和履行工作；2.处理仲裁和诉讼法律纠纷，代理出庭、调解及执行；3.参与处理各类危机事件，从法律的角度，防止事件的扩大化并维护公司权益；4.审查职能部门运营过程中发生的各类法律文书及合同，监督合同的履行；5.上级领导交办的其他工作事项。【任职要求】1.年龄30-40岁；2.全日制统招法学本科及以上学历，通过国家司法考试，取得律师资格证书；3.五年以上律师事务所工作经验或大中型企业法务工作经验，具有独立办案能力及相关工作管理能力；4.熟悉公司经营所涉法律法规和政策，如合同法、公司发、知识产权法、劳动法等；5.熟悉诉讼和仲裁程序；6.逻辑性强，思维敏捷，具有良好的法律风险控制与团队协作意识；7.具有极强的沟通与协调能力，良好的口头与书面表达能力。【公司福利】1.年终奖；2.股权激励；3.带薪年假（满两年10天）；4.提供午餐；5.定期体检；6.购房手续费优惠；7.节假日礼品福利；8.半年/年度优秀员工海外游。【公司介绍】辽宁芒果网络股份有限公司（简称芒果在线）始创于2003年9月，是一家致力于为传统房产经纪行业提供全方位IT解决方案和衍生服务的电商平台型公司。2016年底芒果管理的芒果不动产门店已经达到300家，置业顾问3500人，全年销售房屋23000套，出租房屋25000套，官方网站517.CN房源量8.4万条，协助客户办理按揭贷款27亿元，全年销售总房款130亿元，按每天12个小时营业时间计算，每小时就有11套房屋在芒果门店签约，是沈阳销售房屋的互联网平台型公司。2016年公司在芒果不动店门店网络的基础上又创立了芒果装饰，芒果云物业等几大事业部，以互联网技术和大数据为核心，通过掌握沈阳房产交易大入口致力于发展房屋交易的衍生服务市场，芒果的企业愿景是在不久的将来：解决沈阳人关于房子的所有痛点。【联系方式】1.公司地址：沈阳市沈河区大西路339号银基发展大厦9楼（地铁一、二号线青年大街站D出口即是）；2.公司电话：024-96517-0号人工服务转人资一部；3.联系人：何先生；4.招聘邮箱：hr@517.cn；5.公司网站：www.517.cn。职能类别：法务经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-shq/97717898.html?s=01&t=0
标题:大数据讲师    地点:沈阳-铁西区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、负责、参与大数据相关专业培养方案的制定与完善；2、负责、参与大数据相关专业课程建设，包括教学大纲、教材、教学案例、教案、讲稿、多媒体课件等；3、负责大数据相关专业课程的日常授课工作；4、调研大数据人才市场需求发展趋势，研究最新大数据相关技术，更新人才培养方案及课程授课内容；任职要求：1、计算机、数学、统计学等大数据相关专业本科及以上学历；2、熟练掌握C、Java或C++编程，熟悉Linux操作系统；3、具备良好的语言表达能力以及文字功底；4、有较强的责任心和团队协作意识；5、熟悉Hadoop、Spark等大数据技术生态圈者优先；6、熟悉SAS、R、Python等数据处理常用语言者优先；7、熟悉Tableau等可视化工具者优先；6、有数据挖掘、数据分析等数据处理工作经验者优先；7、有大数据业务培训授课经验者优先；职能类别：培训讲师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-txq/92101955.html?s=01&t=0
标题:数据分析师    地点:沈阳-皇姑区    工资:6-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1、负责工业信息平台的大数据分析模型的设计和研发；2、对应用程序的流量、用户、交易、渠道、活动等数据进行定期统计和分析；3、根据数据模型的应用效果，对数据模型进行评估和优化；4、对数据模型进行优化和提炼，实现模型的智能化评估和升级；5、配合工业信息平台对大数据分析结果进行展示、应用和汇报；6、根据数据分析和对业务形态的理解，对产品、服务、营销等活动提出合理化建议的建议；7、熟悉数据统计分析或挖掘技术，推动统计分析模型的建立和完善，为运营决策提供支持；8、领导及各部门数据需求等临时专项等工作。任职要求：1.数学、计算机相关专业本科以上学历；2.熟练掌握数据分析和建模工具，深入了解数据分析方法和分析全过程。3.良好的数据敏感度，能从基础数据中找出规律及关联性，有丰富的数据统计、分析经验严谨的逻辑思维、数据分析能力及敏锐的商业感觉；4.能快速理解业务，能主动寻找业务各环节中数据分析的应用机会；5.具备良好的沟通能力、逻辑思维能力、高强度抗压能力和团队合作能力；6.熟悉掌握数据抽取技术和工具，并具备相关实际工作经验职能类别：大数据开发/分析关键字：数据分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hgq/101408151.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:沈阳    工资:4-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：1、负责商用车联网等相关系统的设计与研发。2、编写代码实现产品功能，完成项目开发，撰写相关文档，参与需求分析。任职要求：1、计算机软件或相关专业本科及以上学历，3年以上工作经验。2、拥有扎实JAVA基础，熟悉io,多线程，集合，网络等基础框架。能熟练运用各种设计模式。3、熟悉高性能、高并发、高可用性、高扩展性系统架构设计，并有实际项目经验。有微服务项目经验者优先。4、对数据库基本理论和内部实现机制有深刻的理解，能够熟练应用mysql/nosql，有实际大数据的数据库设计经验。5、拥有海量数据应用经验者优先，有大型互联网经验者优先。6、对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立性和主动学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力。职能类别：软件工程师互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/102467896.html?s=01&t=0
标题:数据分析师    地点:沈阳-浑南区    工资:4-6千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.配合业务需求，提出系统化的分析思路，收集/挖掘/整合相关行业数据，结合数据给出分析方法、依据和结果；2.善于利用数据分析手段，对多种数据源进行深度诊断性组合分析、挖掘，提出可行性建议；3.完成产品、运营等部门的数据提取需求，配合需求部门的项目给予数据支持和分析建议；4.负责针对管理层或业务部门的数据，分析相关需求，进行需求解析；5.定期输出研究报告，为公司品牌规划、营销决策等方面提供数据支持和参考。任职要求：1.数学、计算机相关专业，统招本科以上学历，2年及以上相关工作经验；2.熟练掌握各类数据挖掘算法在相关领域应用；3.良好的数据敏感度，能从基础数据中找出规律及关联性，有丰富的数据统计、分析经验严谨的逻辑思维、数据分析能力及敏锐的商业感觉；4.能快速理解业务，能主动寻找业务各环节中数据分析的应用机会；5.具备良好的沟通能力、逻辑思维能力、高强度抗压能力和团队合作能力；6.金融行业/大数据/征信行业经验优先。福利待遇：1.三年劳动合同，入职公司即为员工办理五险一金。2.双休、国家法定假期、年假等。3.公司每年举办大型文娱活动。4.公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，生日派对、聚餐等活动丰富。5.公司注重员工培养，有广阔的晋升空间，完善的晋升机制。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/101107793.html?s=01&t=0
标题:大数据分析    地点:沈阳-和平区    工资:4-6千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:职责：1.参与开发公司内部的大数据统计、分析、可视化工具，提供更丰富的统计功能、更快的统计速度、更好的可视化效果、更准确的报表。2.产品、运营、技术同学提出的定制化数据查询、统计需求。岗位要求：1.专科学历及以上，计算机、软件相关专业。2.了解，热爱编程。3.热爱钻研，有较强的学习能力。4.具备强烈的责任心，良好的沟通协作能力。5.每周出勤不低于5个工作日，实习期不低于5个月。达不到公司招聘技术要求的应聘者，可自愿选择是否参加公司提供的岗前技能提升计划”职能类别：其他关键字：大数据开发软件开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hpq/101145712.html?s=01&t=0
标题:数据分析专员    地点:沈阳    工资:3-4.5千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责：一、业务台账建立与维护：1.收集省分各营业部业务先关数据，制定台账并建立报表系统；2.负责各项业务数据及指标的分析，并及时分析报告，提供决策依据。二、组织绩效管控：1.依据省分决策，实时跟进各营业部业绩达成情况，并进行预警提醒；2.依据省分推动进度，对各营业部运作情况进行汇总。三、日常事务：1.与总部销售管理部对接，手机汇总汇报材料；2.负责业务相关的各种会议组织，参与制定重点工作行动计划、下发与跟进；3.对上次指令准确上传下达，并跟进落实情况。任职要求：1.大专以上学历，2年及以上同岗位或同行业经验优先。2.熟悉市场车贷相关业务知识、互联网金融先关知识。3.熟练使用office软件（擅长Excle、PowerPoint）。4.良好的数据分析能力、沟通表达能力。5.具有业务敏感度，善于从数据中发现问题。6.接受短期出差。职能类别：大数据开发/分析销售行政专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/100529760.html?s=01&t=0
标题:大数据讲师    地点:沈阳-铁西区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:职位要求：1、有1-3年大数据开发的工作经验；2、精通Java语言、Linux系统；3、了解JavaWeb开发相关技术；4、熟悉MySql、MongoDB、Hbase、Hive等数据库；5、熟悉Hadoop、Storm、Spark等技术，对其中至少一个有应用经验；6、具有良好的逻辑分析能力、沟通能力和协调能力；7、有架构设计和大数据分析经验者优先；8、有过大数据培训课程授课经验的优先；9、有大数据产品开发经验者优先；10、开源社区参与者和贡献者优先；岗位职责：1、参与大数据软件开发课程体系的更新，及相关教学教学资源的建设；2、进行大数据软件开发课程的教学实施；3、参与大数据核心技术产品的技术方案设计与研发；职能类别：高级软件工程师培训讲师关键字：大数据大数据讲师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-txq/94536878.html?s=01&t=0
标题:业务运营专员    地点:沈阳    工资:3-4.5千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：一、业务台账建立与维护：1.收集省分各营业部业务先关数据，制定台账并建立报表系统；2.负责各项业务数据及指标的分析，并及时分析报告，提供决策依据。二、组织绩效管控：1.依据省分决策，实时跟进各营业部业绩达成情况，并进行预警提醒；2.依据省分推动进度，对各营业部运作情况进行汇总。三、日常事务：1.与总部销售管理部对接，手机汇总汇报材料；2.负责业务相关的各种会议组织，参与制定重点工作行动计划、下发与跟进；3.对上次指令准确上传下达，并跟进落实情况。任职要求：1.大专以上学历，2年及以上同岗位或同行业经验优先。2.熟悉市场车贷相关业务知识、互联网金融先关知识。3.熟练使用office软件（擅长Excle、PowerPoint）。4.良好的数据分析能力、沟通表达能力。5.具有业务敏感度，善于从数据中发现问题。6.接受短期出差。职能类别：大数据开发/分析销售行政专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/100529851.html?s=01&t=0
标题:大数据讲师    地点:沈阳-铁西区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、负责、参与大数据相关专业培养方案的制定与完善；2、负责、参与大数据相关专业课程建设，包括教学大纲、教材、教学案例、教案、讲稿、多媒体课件等；3、负责大数据相关专业课程的日常授课工作；4、调研大数据人才市场需求发展趋势，研究最新大数据相关技术，更新人才培养方案及课程授课内容；任职要求：1、计算机、数学、统计学等大数据相关专业本科及以上学历；2、熟练掌握C、Java或C++编程，熟悉Linux操作系统；3、具备良好的语言表达能力以及文字功底；4、有较强的责任心和团队协作意识；5、熟悉Hadoop、Spark等大数据技术生态圈者优先；6、熟悉SAS、R、Python等数据处理常用语言者优先；7、熟悉Tableau等可视化工具者优先；6、有数据挖掘、数据分析等数据处理工作经验者优先；7、有大数据业务培训授课经验者优先；职能类别：培训讲师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-txq/98736235.html?s=01&t=0
标题:采购业务员    地点:沈阳-沈河区    工资:3-4.5千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责采购业务执行工作2.负责起草各类采购文件并及时上报3.参与采购谈判工作4.严格按照采购询价流程执行，填写采购询价单、索样并上交采购询价报告5.选择供应商，议价，确认采购业务等任职要求：1.具备至少1-2年采购工作经验，本科及以上学历2.对工作有责任心并具备一定抗压能力3.了解市场行情，并具备一定的市场把控及数据分析能力4.抗压能力强5.沟通能力、悟性较高。【公司介绍】辽宁芒果网络股份有限公司（简称芒果在线）始创于2003年9月，是一家致力于为传统房产经纪行业提供全方位IT解决方案和衍生服务的电商平台型公司。2016年底芒果管理的芒果不动产门店已经达到300家，置业顾问3500人，全年销售房屋23000套，出租房屋25000套，官方网站517.CN房源量8.4万条，协助客户办理按揭贷款27亿元，全年销售总房款130亿元，按每天12个小时营业时间计算，每小时就有11套房屋在芒果门店签约，是沈阳销售房屋最多的互联网平台型公司。2016年公司在芒果不动店门店网络的基础上又创立了芒果装饰，芒果云物业等几大事业部，以互联网技术和大数据为核心，通过掌握沈阳房产交易大入口致力于发展房屋交易的衍生服务市场，芒果的企业愿景是在不久的将来：解决沈阳人关于房子的所有痛点。【联系方式】1.公司地址：沈阳市沈河区大西路339号银基发展大厦9楼（地铁一、二号线青年大街站D出口即是）；2.公司电话：024-96517-0号人工服务转人资一部；3.联系人：何先生；4.招聘邮箱：hr@517.cn；5.公司网站：www.517.cn。工作地址沈阳市沈河区大西路339号银基发展大厦9F工作地址沈阳市沈河区大西路339号银基发展大厦4F工作地址沈阳市沈河区大西路339号银基发展大厦9F职能类别：采购主管采购员关键字：采购员采购业务员采购主管采购专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-shq/101151156.html?s=01&t=0
标题:测试工程师    地点:沈阳-铁西区    工资:3-5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.参与产品的需求分析，编写测试计划、设计测试数据和测试用例；2.编写新系统的用户手册；3.执行项目测试，包括:构建测试环境、集成测试、功能测试等；4.执行具体测试任务并确认测试结果，完成测试报告以及测试结果分析。5.在测试各个环节过程中主动与开发人员沟通，保证测试工作的有效性和完整性。任职要求：1.两年以上相关工作经验，一年以上web测试工作经验，熟悉常用测试工具；2.熟悉软件测试理论、方法和过程，对测试流程、测试用例设计方法有较好理解和掌握；3.具有强烈的质量意识，工作认真、细致、有耐心，有良好的团队协作意识；4.了解linux操作系统，熟悉MySQL、postgresql或Oracle数据库。5.有web端测试经验优先；有大数据测试经验优先；熟悉性能测试工具的优先；能够编写自动化测试脚本优先。职能类别：软件测试其他关键字：测试软件测试网站测试分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-txq/101178596.html?s=01&t=0
标题:采购工程师    地点:沈阳-沈河区    工资:3-4.5千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责采购业务执行工作2.负责起草各类采购文件并及时上报3.参与采购谈判工作4.严格按照采购询价流程执行，填写采购询价单、索样并上交采购询价报告5.选择供应商，议价，确认采购业务等任职要求：1.具备至少1-2年采购工作经验，本科及以上学历2.对工作有责任心并具备一定抗压能力3.了解市场行情，并具备一定的市场把控及数据分析能力4.抗压能力强5.沟通能力、悟性较高。【公司介绍】辽宁芒果网络股份有限公司（简称芒果在线）始创于2003年9月，是一家致力于为传统房产经纪行业提供全方位IT解决方案和衍生服务的电商平台型公司。2016年底芒果管理的芒果不动产门店已经达到300家，置业顾问3500人，全年销售房屋23000套，出租房屋25000套，官方网站517.CN房源量8.4万条，协助客户办理按揭贷款27亿元，全年销售总房款130亿元，按每天12个小时营业时间计算，每小时就有11套房屋在芒果门店签约，是沈阳销售房屋最多的互联网平台型公司。2016年公司在芒果不动店门店网络的基础上又创立了芒果装饰，芒果云物业等几大事业部，以互联网技术和大数据为核心，通过掌握沈阳房产交易大入口致力于发展房屋交易的衍生服务市场，芒果的企业愿景是在不久的将来：解决沈阳人关于房子的所有痛点。【联系方式】1.公司地址：沈阳市沈河区大西路339号银基发展大厦9楼（地铁一、二号线青年大街站D出口即是）；2.公司电话：024-96517-0号人工服务转人资一部；3.联系人：何先生；4.招聘邮箱：hr@517.cn；5.公司网站：www.517.cn。工作地址沈阳市沈河区大西路339号银基发展大厦9F工作地址沈阳市沈河区大西路339号银基发展大厦4F工作地址沈阳市沈河区大西路339号银基发展大厦9F职能类别：采购员关键字：采购工程师采购助理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-shq/101144298.html?s=01&t=0
标题:算法工程师    地点:沈阳-浑南区    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：负责研发传感器地图优化算法和车辆轨迹数据挖掘算法。岗位要求：1、对算法研究和软件开发有浓厚的兴趣；2、精通c++/c、java、python中的一种或多种开发语言；3、本科及以上学历，计算机、电子、通信、数学等相关专业优先；4、有GIS和导航地图相关经验优先；5、有大数据分析相关经验优先；6、熟练使用仿真工具MATLAB或类似软件优先。职能类别：算法工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/102128507.html?s=01&t=0
标题:大数据分析    地点:沈阳-铁西区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责:1.梳理运营与推广的业务需求，制定数据报表；2.挖掘数据背后的市场方向、规律、短板，为业务提供决策依据；3.针对具体的业务事件，研究业务开拓中的局限性或亮点，进行数据分析并提出优化方案或提炼可复制的模板；4.分析运营与推广需求，固化常规数据报表，提升数据支持运营与推广的能力；5.通过数据分析工具，高效支持业务端的数据查询需求，包括经营数据，会员数据的查询；6.数据研究与分析，通过挖掘数据的内在关系，发现运营与推广中的问题，并推动问题的解决；上岗要求：1.大专以上学历，工商管理、会计等相关专业优先。2.良好的数据整理及分析能力，洞察力较高。职能类别：大客户管理售前/售后技术支持经理关键字：渠道销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-txq/101216226.html?s=01&t=0
标题:工业研究所所长    地点:沈阳    工资:4-8万/月    经验要求:10年以上经验    学历要求:博士    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、了解工业企业大数据的利用率，***跟踪评估方面工作；2、通过与工业企业的沟通交流，了解企业大数据的获得方式并进行横向比较；3、对工业企业大数据进行挖掘、清洗、分析；4、根据研究院要求完成课题的分析报告和研发工作，独立完成评估报告；5、协助其他部门开展业务和专业交流活动；6、致力于科研成果转换。任职要求：1、在工业研究领域获得博士学位；2、良好的英文读写能力和扎实的数学基础；3、熟悉编程语言、有数据挖掘能力；4、在相关研究领导的国际重要会议或期刊上发表过学术论文，并在工业界开发过具有一定知名度的产品；5、良好的团队协作能力，最好有国企信息中心工作经验者。职能类别：科研管理人员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/93729306.html?s=01&t=0
标题:软件测试工程师    地点:沈阳    工资:4-7千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:职位描述：1、根据需求，制定测试计划评估测试工作量，编写测试用例；2、搭建测试环境，执行测试并控制测试进度、风险、质量；3、反馈并跟踪产品缺陷，善于与开发沟通测试情况，督促开发部门解决问题，修正测试中发现的缺陷，完善测试过程；4、分析测试结果编写测试报告，对软件质量给出评价性的结论与意见；5、制定性能测试计划，使用开源工具或用脚本实现性能测试的能力，理解性能指标，发现系统瓶颈，提供优化建议，并形成性能测试报告；任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业，5年以上软件测试经验，1年以上测试管理经验；2、熟练使用数据库，如mysql、Oracle等；3、熟练掌握Linux命令、python开发语言，并可以写一些简单的辅助测试工具；4、熟练使用loadrunner性能测试工具；5、有数据仓库、大数据或者海外项目经验优先；6、具有语言组织能力，善于与人沟通、合作，有良好的团队意识。7、熟练掌握PHP、java等至少一种编程语言，了解android或IOS开发优先。工作地址沈阳国际软件园职能类别：软件工程师软件测试分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/94148782.html?s=01&t=0
标题:计算机教师    地点:沈阳-沈北新区    工资:3-5千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招4人    任职要求:工作内容：计算机相关专业的授课，学生及班级管理。职位要求：计算机专业分两个方向教学，授课内容为：一、UI设计+Web前端方向可以熟练使用计算机设计软件PS、AI、ID、CDR等；网页设计软件DW、Flash、Fireworks等；视频设计软件AE、PR等，原型设计软件AxureRP，前端设计语言HTML、CSS、JS、JQ等。二、社会化媒体运营方向营销理论及营销型网站建设；SEO优化和SEM竞价推广；社会化媒体及移动端媒体的营销（APP、二维码、微信、微博、论坛、百科、问答、直播等）；电商平台的营销（淘宝，京东等）；网络营销大数据分析能力、营销文案写作和策划能力等。职能类别：职业技术教师关键字：计算机专业分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-sbxq/102526411.html?s=01&t=0
标题:大数据平台开发    地点:沈阳    工资:0.7-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1.参与大数据平台的搭建及开发；2.参与业务需求讨论，并按大数据平台规范进行开发；3.参与数据采集接口，数据清洗、转换、存储、分析等相关开发；4.负责大数据平台处理性能的改善与提升；职位要求：1.3-5年以上大数据处理经验；2.精通Java编程；3.熟悉hadoop技术体系，hive、pig、hbase、sqoop、sparkstreamig、storm等开源项目；4.有实际hadoop/hbase集群搭建及维护经验；5.理解MapReduce计算框架的思想，熟悉分布式计算模型。6.熟练使用Kafka、Flume等开源数据收集工具；7.热爱大数据技术，主观能动性强，性格积极乐观，良好的沟通能力，工作认真、严谨，有团队精神。职能类别：互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/100849467.html?s=01&t=0
标题:图像算法工程师    地点:沈阳    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:硕士    招聘人数:招2人    任职要求:任职资格：1.模式识别、数学、计算机、软件、生物医学工程，或相关工科专业，硕士或以上学历；2.熟悉机器学习、深度学习等相关算法，对图像处理方向有较深和全面的认识；3.了解深度学习在图像处理和图像识别方向的相关算法和框架；4.至少精通C、C++、C#、Python、Java或者其他语言中的一种，有较强的编程能力；5.至少精通tensorflow,torch，mxnet，theano，caffe或其他开发工具中的一种；6.具有较强的独立解决问题能力、沟通能力和协调能力；7.具有良好的团队合作意识，为人诚实可靠、品行端正；8.有医学图像处理经验优先考虑；9.有医疗大数据项目经验优先考虑；10.有深度学习、机器学习项目经验优先考虑。岗位职责：1.开发基于机器学习、深度学习的医学图像处理与分析算法，辅助疾病诊断；2.持续跟踪国内外深度学习、机器学习在医学图像处理方面的研究进展，规划公司技术路线；3.与合作医生沟通，搜集数据，建立并维护临床图像数据库；4.上级交办的其他工作。职能类别：算法工程师高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/94591956.html?s=01&t=0
标题:数据分析师    地点:沈阳-沈河区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、制定数据管理和分析体系，并参与数据化平台的搭建；2、分析数据，提供分析报告。为商业决策、客户关怀、产品开发等提供优化建议的报表和报告；3、检视各条企业的异常指标，定期检视指标的有效性并提出改进意见；4、追踪业务流程上的客户量、频次、诉求等数据，参与调研并挖掘客户行为及建模，深入分析影响客户体验的因素；5、评估各项服务对体验的影响及改善空间；6、对接相关部门，协助支持CRM管理及数据分析的相关需求。任职要求：1、数学、计算机专业相关；2、对数据采集、数据分析有相关工作经验；3、严谨、专业、分析、能力强；4、有数据分析能力。职能类别：系统分析员关键字：数据分析师大数据分析数据挖掘分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-shq/76379055.html?s=01&t=0
标题:大数据应用分析    地点:沈阳    工资:3.5-5.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:岗位描述：1、在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；2、能独立处理和解决所负责的任务，负责公司新产品的研发和设计；3、负责大数据平台的研制和维护性开发，提供数据应用项目技术支持；招聘要求：1、大专及以上学历，专业不限；2、做事认真细心负责，能够专心学习技术；3、有良好的工作态度和团队合作精神；4、优秀的应往届毕业生可适当放宽条件；工作时间：1、周一至周五，8:30-17:30，周末双休；2、法定节假日正常休息；3、连续工作满1年者享受5天带薪年假；福利待遇：1、科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度！2、为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧！3、人性化的培训管理制度、一对一的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！4、五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！职能类别：大数据开发/分析需求工程师关键字：大数据分析软件Java分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/100903732.html?s=01&t=0
标题:技术支持工程师    地点:沈阳    工资:4-8千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1.负责系统日常检查（网络、服务器、数据库、应用）与问题处理2.负责系统的有效备份3.与用户做好有效沟通，收集系统使用中存在的问题，梳理提交产品线进行优化与跟踪管理4.通过工具脚本实现对系统关键点的自动监控5.熟悉业务系统流程，与用户以及第三方厂商进行技术交流6.能基于SQL运用完成后台数据的提取分析与统计7.完成系统更新与上线测试验收应聘要求：1.熟练使用办公组件（WORD、EXCEL、Powerpoint等）2.大专以上学历3.熟悉Linux操作系统4.掌握数据库的基本操作5.掌握网络基本原理6.自学能力强，致力于系统运维以及大数据分析行业7.有相关技能证书以及运维工作经历优先职能类别：技术支持/维护工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/101756340.html?s=01&t=0
标题:大数据分析开发    地点:沈阳    工资:3-5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:岗位描述：1、在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；2、能独立处理和解决所负责的任务，负责公司新产品的研发和设计；招聘要求：1、大专及以上学历，计算机、机电类、电子类、网络类及相关理工科专业优先；2、做事认真、细心、负责，能够专心学习技术；3、有良好的工作态度和团队合作精神；4、优秀的应往届毕业生可适当放宽条件；工作时间：1、常规工作时间：周一至周五，8:30-17:30；2、法定节假日正常休息，周末双休；3、连续工作满1年者享受5天带薪年假；福利待遇：1、科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度！2、为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧！3、人性化的培训管理制度、一对一的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！4、五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！职能类别：大数据开发/分析数据库工程师/管理员关键字：大数据分析开发分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/101911573.html?s=01&t=0
标题:大数据工程师    地点:沈阳-浑南区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:对业务经营数据进行分析整理；有大数据挖掘经验；能够进行机器学习；大数据架构师；有IT和建筑、机械等相关背景；任职要求；本科及以上学历，有除IT专业的其他行业背景为佳，尤其是机械和建筑；有数据敏感和分析力有团队合作精神，吃苦耐劳，肯于专研，对于数据分析和挖掘有热情。职能类别：算法工程师关键字：大数据架构分析数据整理人工智能机器学习算法分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/97129395.html?s=01&t=0
标题:医院大客户销售    地点:沈阳    工资:0.6-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招5人    任职要求:岗位职责：1、执行公司销售政策，积极承担公司制定的销售任务，以完成销售目标；2、跟进及了解三甲医院和医学院校对公司数据库的需求度、开拓市场、发展新客户；3、能代表公司与政府部门、三甲医院和医学院校等进行良好的商务沟通，并及时传播公司最新的产品信息及品牌文化；4、拜访医院院长、承办者、各科室主任以推广产品及医院销售；5、积极督促回收合同款项。6、未来（2017年底前），负责所属区域三甲、二甲、卫生院等基于大数据挖掘的人工智能诊疗系统的推广与销售。岗位要求：1、男女不限，形象气质良好，大专及以上学历，医学类、药学类、市场营销类相关专业优先；2、性格沉稳踏实，为人厚道可靠，谦逊有礼，善于与人沟通交流，有良好的服务意识；3、学识广阔，心胸宽广，不仅懂专业知识，对管理、经济、政治、历史等也有所了解；4、热爱销售工作，具有销售人员的情商、智商及强大的气场，善于分析和解决问题的能力以及良好的团队协作精神，吃苦耐劳，有韧劲，能承受一定的压力，能适应每天外出及经常性的出差工作，有成就自我的企图心、上进心；5、有2年以上医院大客户销售经验，能独立开拓医院市场；6、有本地三甲级医院、医学高校的客户资源或者有政府关系及相关资源优先；职能类别：销售经理大客户销售关键字：大客户销售医药营销销售经理销售总监医疗器械销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/84905860.html?s=01&t=0
标题:区域销售经理    地点:沈阳-浑南区    工资:0.8-1.5万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:岗位描述：1、面向卫生医疗大数据、数据互联互通、数据管理类解决方案的销售与推广，完成下达的销售任务；2、负责制订本区域市场开拓、新产品推广计划，并组织实施与效果评估；3、负责销售计划的分解、落实，并进行跟踪、评估、追溯；4、负责收集、分析、整理、归档客户需求、竞争对手等市场信息；5、负责对行业市场的目标客户进行销售、咨询及关系维护等，并可独立完成合同签订；6、完成合同签订过程客户沟通及合同执行过程的回款事宜；7、负责挖掘、开发市场中新客户；8、完成领导交办的其他工作。任职资格：1、本科学历，计算机、市场营销、销售管理相关专业；2、3年以上软件产品、解决方案或数据管理类的销售经验,具有卫生厅局、医院客户资源者优先；3、掌握市场营销及销售知识，精通增值分销产品的销售方法，具有多种销售渠道和多种销售手段；熟练使用office办公软件；4、良好的市场分析、判断能力、开拓精神和综合的沟通、谈判能力；能适应经常出差，具备较强的承压能力和业绩驱动力，结果导向、积极思考。职能类别：销售经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/97721243.html?s=01&t=0
标题:出单部门经理    地点:沈阳-浑南区    工资:4.5-6千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1.制定员工服务礼仪及日常行为准则的管理办法，规范和完善岗位职责，优化客户服务流程；2.负责出单员的管理、监控、检查与考核，并统计分析服务数据与指标，形成服务分析报告；3.负责监管机构、保险公司等下发的各类咨询、投诉案件的转办与直接办理，并进行分析、考核与上报；负责突发事件的应急处理；4.通过大数据分析，对咨询、投诉情况进行汇总与评估，提升服务品质，完善客户需求分析，制定提高客户满意度的具体服务举措；5.负责《礼仪服务》，《基础投诉处理及员工心里建设》、《excel基础入门及提升》等课程的培训。任职资格：1.五年以上保险公司出单工作经验，两年以上管理工作经验；2.性格开朗、自信，具备良好的表达能力和沟通技巧，普通话标准；3.能够熟练使用日常办公软件。职能类别：保险内勤销售经理关键字：保险出单内勤经理主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/97772887.html?s=01&t=0
标题:数据分析师    地点:沈阳-浑南区    工资:0.8-1.2万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1、负责智慧能源平台的大数据分析模型的设计和研发；2、根据数据模型的应用效果，对数据模型进行评估和优化；3、对数据模型进行优化和提炼，实现模型的智能化评估和升级；4、配合智慧能源平台对大数据分析结果进行展示、应用和汇报；5、负责完成领导安排的其他工作。任职要求：1、3年以上工作经验，数学和统计相关专业，有3年以上大数据建模工作经历。2、熟练掌握数据分析和建模工具(R)，深入了解数据分析方法和分析全过程。3、学习能力强，能快速掌握所负责业务领域数据，并利用数据进行评估优化。4、熟练使用Hbase、Hive等数据库，能够在Hadoop环境下实现分析和建模。5、善于沟通，执行能力强，有团队合作精神，勇于担当，抗压性强。6、熟悉掌握数据抽取技术和工具，并具备相关实际工作经验工作地址辽宁沈阳市浑南新区白塔镇沈阳国际软件园B区1座B1楼306室职能类别：数据库工程师/管理员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/101225896.html?s=01&t=0
标题:软件售前工程师    地点:沈阳    工资:4.5-6千/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责售前需求调研，并形成需求分析文档；2、负责项目可研、技术方案的编写、标书的制作；3、负责行业项目的售前技术支持、方案讲解、客户交流等；4、负责编制产品的推广资料。岗位要求：1、本科及以上计算机专业学历，善于沟通交流，能准确掌握客户需求，并能引导客户；2、有较强文档编写能力，具有项目前期方案导入，标书编写等能力；3、及时了解行业动态，并能引用当下先进的技术理念；4、学习能力较强，有行业专研精神；5、有2年以上软件研发工作经验；6、能够适应出差；7、对信用行业及大数据相关技术熟悉者优先。。有意向者请将简历发至：lnlkhr@lnlic.com，合则约见。职能类别：售前/售后技术支持工程师售前/售后技术支持主管关键字：客户需求技术方案实施方案编写产品规划市场推广分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/74662374.html?s=01&t=0
标题:高级软件工程师    地点:沈阳    工资:0.8-1万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、高质量完成研发任务，并配合进行测试、上线；2、维护和升级现有系统的技术架构发展规划，满足新业务实现要求；3、负责参与设计和代码评审等活动，编写相关项目文档。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历；至少7年以上Java开发经验；2.Java基础扎实，熟悉多线程、JVM内存管理与优化，具备面向对象的开发思想，精通Spring、SpringMVC、MyBatis，熟练使用SVN进行代码版本控制；3.熟悉数据库的相关优化技术，有丰富关系型数据库开发和优化经验；4.熟悉高并发、高可靠性系统的设计、性能优化、故障排查、日志收集和分析等；5.理解设计模式,，能熟练使用设计建模工具；6.有云计算、大数据方面的经验优先。职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/99658319.html?s=01&t=0
标题:大数据工程师    地点:沈阳-和平区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责公司大数据处理处理和分析平台的架构和开发；2、为项目组提供大数据分析手段支撑；3、配合产品同事进行相关产品研发；4、配合部门内普及大数据处理知识和技能。5、对技术敏感，能够快速接受新技术知识，有较强的自学能力。任职要求：1、2年以上Java开发相关工作经验，熟悉Java核心技术,熟悉linux能够编写shell或其它语言脚本，有分布式高并发经验者优先；2、熟悉常用的数据库如oralce、mysql等关系型数据库，熟悉常用nosql数据库redis、memcache等，有分布式缓存、分布式存储技术经验者优先；3、熟悉大数据基础架构，对流式系统、并行计算、实时流计算等技术有较深的理解；4、熟悉Hadoop、Hive、Hbase、Storm、Spark、kafka等技术和架构；5、责任心强，具有良好的团队合作精神，学习能力强；6、熟悉文本挖掘算法和推荐算法者优先。沈阳艾尔时代科技发展有限公司注册成立于2017年3月，注册资金1000万元，公司办公地址位于沈阳美丽的浑河南岸－5A级商务楼中海国际中心。艾尔时代公司将20年生产制造企业完整的运作经验，领先的企业管理理念，极具前瞻性的管理思维，创造性的融汇贯通于一款软件产品之中，从根本上解决企业发展过程中的经营和管理困境。这将是一款史无前例的产品，必将引发管理软件行业一场颠覆性的革命。现公司虚席以待，诚招各路精英加盟。如果您是：人力资源，财务管理，生产管理，供应链管理，物流管理，销售及市场、客户关系，软件开发等领域专家和资深人士，如果您在追求一个极具诱惑的薪酬待遇的同时，还有一份尚未泯灭的人生梦想，还有一腔渴望并无惧挑战的工作热情，请您加入我们。我们将为您提供：1、一个值得一生追求的梦想和事业；2、一群并肩战斗的兄弟；3、同行业极具吸引力的薪资、福利待遇；4、高额企业红利分享机制；5、贡献突出者可获股权奖励；6、一个5A级的办公环境；职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hpq/87523671.html?s=01&t=0
标题:产品策划经理    地点:沈阳-和平区    工资:0.5-1.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、能够根据客户的需求，提出富有创意的营销策划方案，并独立完成提案撰写工作；2、主动思考、了解产品及定位，能为客户提供定制化的线上品牌传播方案；3、负责公司项目产品的市场营销活动方案及宣传，提高品牌知名度；4、负责公司官方微信公众平台、订阅号、微博的创建及日常运营管理、内容更新与维护；制订工作效果计划，对粉丝量和阅读量等数据负责；5、具有良好的整合资源能力沟通协调/谈判技巧，能够整合拓展更多的资源与合作关系任职要求：1、大专及以上学历；2、具有营销策划经验和较强的文字功底；3、熟悉互联网或游戏行业的动态和形态；本岗位归属于我司北京分部“北京聚联讯网络科技有限公司”，办公地点在沈阳。福利待遇：双休+五险一金北京聚联讯网络科技有限公司，是一家专业从事为企业提供增值服务及精准营销的互联网服务公司。作为中国电信、中国移动、中国联通的合作伙伴，聚联讯拥有丰富的电信资源及企业营销经验；以支持电信运营商的大数据平台为依托，致力于为企业提供多元化的营销方案和服务。目前，聚联讯已经形成三条完整的产品线：1、话费、短信营销2、SP业务3、实物礼品定制。聚联讯拥有专业的技术团队和卓越的营销服务人员。自成立以来，秉承“为用户提供高品质服务”的经营理念，按照客户需求、市场分析、资源整合、精准定位等环节为客户精心打造高品质营销方案。随着营销渠道网络化的不断深入和规范，聚联讯将不断扩充市场范围，深入整合分析数据。提供优质服务、提升合作伙伴收益是聚联讯的使命。面向未来，聚联讯将坚持创新，发扬团结一致、艰苦创业的企业精神，向发展成为优秀民族品牌而不懈努力。职能类别：产品/品牌经理市场企划经理/主管关键字：产品策划营销策划文字功底分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hpq/99505331.html?s=01&t=0
标题:集团行政前台    地点:沈阳-沈河区    工资:2-3千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:【岗位职责】1.及时、准确接听/转接电话，如需要，记录留言并及时转达；2.接待来访客人并及时准确通知被访人员；3.收发公司邮件、报刊、传真和物品，并做好登记管理以及转递工作；4.负责快件收发、机票及火车票的准确预定；5.负责前台区域的环境维护，保证设备安全及正常运转（包括复印机、空调及打卡机等）；6.协助公司员工的复印、传真等工作；7.完成上级主管交办的其它工作。【任职要求】1.女，形象好，气质佳，年龄21—26岁，身高1.65cm以上；2.本科学历；3.较强的服务意识，熟练使用电脑办公软件；4.具备良好的协调能力、沟通能力，负有责任心，性格活泼开朗，具有亲和力；5.普通话准确流利；6.具备一定商务礼仪知识；7.条件优秀可接受应届毕业生。【晋升通道】行政前台-行政内勤-行政主管【公司福利】1.年终奖；2.股权激励；3.带薪年假（满两年10天）；4.提供午餐；5.定期体检；6.购房手续费优惠；7.节假日礼品福利；8.半年/年度优秀员工海外游。【公司介绍】辽宁芒果网络股份有限公司（简称芒果在线）始创于2003年9月，是一家致力于为传统房产经纪行业提供全方位IT解决方案和衍生服务的电商平台型公司。2016年底芒果管理的芒果不动产门店已经达到300家，置业顾问3500人，全年销售房屋23000套，出租房屋25000套，官方网站517.CN房源量8.4万条，协助客户办理按揭贷款27亿元，全年销售总房款130亿元，按每天12个小时营业时间计算，每小时就有11套房屋在芒果门店签约，是沈阳销售房屋的互联网平台型公司。2016年公司在芒果不动店门店网络的基础上又创立了芒果装饰，芒果云物业等几大事业部，以互联网技术和大数据为核心，通过掌握沈阳房产交易大入口致力于发展房屋交易的衍生服务市场，芒果的企业愿景是在不久的将来：解决沈阳人关于房子的所有痛点。【联系方式】1.公司地址：沈阳市沈河区大西路339号银基发展大厦9楼（地铁一、二号线青年大街站D出口即是）；2.公司电话：024-96517-0号人工服务转人资一部；3.联系人：何先生；4.招聘邮箱：hr@517.cn；5.公司网站：www.517.cn。工作地址沈阳市沈河区大西路339号银基发展大厦9F职能类别：前台接待/总机/接待生行政专员/助理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-shq/90254771.html?s=01&t=0
标题:软件测试工程师    地点:沈阳    工资:3-5千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、参与产品的需求分析，编写测试计划、设计测试数据和测试用例；2、编写新系统的用户手册；3、执行项目测试，包括:构建测试环境、集成测试、功能测试等；4、执行具体测试任务并确认测试结果，完成测试报告以及测试结果分析。5、在测试各个环节过程中主动与开发人员沟通，保证测试工作的有效性和完整性。任职要求：1、两年以上相关工作经验，一年以上web测试工作经验，熟悉常用测试工具；2、熟悉软件测试理论、方法和过程，对测试流程、测试用例设计方法有较好理解和掌握；3、具有强烈的质量意识，工作认真、细致、有耐心，有良好的团队协作意识；4、了解linux操作系统，熟悉MySQL、postgresql或Oracle数据库。5、有web端测试经验优先；有大数据测试经验优先；熟悉性能测试工具的优先；能够编写自动化测试脚本优先。工作地址沈阳市和平区北六经街8号职能类别：软件测试软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/101766436.html?s=01&t=0
标题:高级软件工程师    地点:沈阳    工资:0.9-1.4万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招3人    任职要求:岗位职责：1.基于大数据平台基础版本，进行深入教育行业大数据产品二次开发；2.负责教育行业大数据产品项目交付过程中的定制开发和产品优化工作；3.负责业务服务功能研发和优化工作；4.负责现有平台功能、性能优化和改善工作；5.项目交付过程汇中各类技术问题。任职要求：1.本科以上学历，计算机/软件等相关专业；2.5年以上研发工作经验；3.擅长JavaEEWeb应用开发，精通Spring、Hibernate、SpringMVC和主流数据库，熟悉web前端开发技术，熟悉Python者优先考虑；4.精通Web前端开发，熟悉Jquery、Angular、Html5、CSS3、bootstrap等前端技术，具备编写源生Javascript功能组件能力者优先考虑；5.精通多线程、MapReduce、存储过程，有大数据应用开发经验者优先考虑；6.了解机器学习、深度学习、算法分析并有相关经验者优先考虑；6.能承担工作压力，能够执行公司安排的各项任务。职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/101747408.html?s=01&t=0
标题:人力资源总监    地点:沈阳-沈河区    工资:1-1.5万/月    经验要求:8-9年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:【岗位名称】人力资源总监【岗位职责】1.根据集团战略和人力资源政策，制定符合人力资源管理制度、流程，确保有效实施；2.组织制定招聘策略，拓宽招聘渠道，保证充分的合格人才供给；3.结合集团发展规划，建立培训体系和课程资源，制定培训计划，实施培训方案；4.编制、修订绩效考核指标，组织绩效考核的实施、评价、面谈、反馈和改进；5.负责员工日常行为、劳动纪律、考勤工作，办理员工晋升、奖惩等人事手续；6.负责办理员工的各项社会保险手续及有关证件的注册、登记、变更、年检等手续；7.上级领导交代的其他事项。【任职要求】1.人力资源管理或者管理学相关专业，全日制统招本科以上学历；2.7年以上人力资源工作经验，3以上人资管理岗经验；3.员工培训经验丰富，较强的培训执行力和实践能力；4.熟悉国家人事政策、沈阳人力资源法律法规；5.人际沟通、协调能力强，良好的团队合作意识；6.敏锐的观察能力、心理承受能力及心理调节能力；7.有激情，有事业心，愿与公司一同成长。【公司福利】1.年终奖；2.股权激励；3.带薪年假（满两年10天）；4.提供午餐；5.定期体检；6.购房手续费优惠；7.节假日礼品福利；8.半年/年度优秀员工海外游。【公司介绍】辽宁芒果网络股份有限公司（简称芒果在线）始创于2003年9月，是一家致力于为传统房产经纪行业提供全方位IT解决方案和衍生服务的电商平台型公司。2016年底芒果管理的芒果不动产门店已经达到300家，置业顾问3500人，全年销售房屋23000套，出租房屋25000套，官方网站517.CN房源量8.4万条，协助客户办理按揭贷款27亿元，全年销售总房款130亿元，按每天12个小时营业时间计算，每小时就有11套房屋在芒果门店签约，是沈阳销售房屋的互联网平台型公司。2016年公司在芒果不动店门店网络的基础上又创立了芒果装饰，芒果云物业等几大事业部，以互联网技术和大数据为核心，通过掌握沈阳房产交易大入口致力于发展房屋交易的衍生服务市场，芒果的企业愿景是在不久的将来：解决沈阳人关于房子的所有痛点。【联系方式】1.公司地址：沈阳市沈河区大西路339号银基发展大厦9楼（地铁一、二号线青年大街站D出口即是）；2.公司电话：024-96517-0号人工服务转人资一部；3.联系人：何先生；4.招聘邮箱：hr@517.cn；5.公司网站：www.517.cn。职能类别：人事总监分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-shq/96511289.html?s=01&t=0
标题:Hadoop方向讲师    地点:沈阳-浑南区    工资:0.8-1万/月    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1.负责大数据Hadoop实践技术课程的授课2.负责参与大数据课程体系的建设和完善3.负责部分外部项目的实现和实施基本条件1.计算机及相关专业毕业，本科以上学历，2年以上项目开发经验2.从事过讲师相关培训者，或有相关专业认证者优先3.热爱IT培训事业职位要求1.熟练掌握Hadoop、HBase、Hive、Spark、Kafuka、Zookeeper的安装配置、系统架构、核心算法与开发环境;2.掌握大数据处理技术的典型应用场景。3.从事过Spark、Kafuka开发的优先。4.熟悉Linux操作系统者优先。本岗位为中嘉博众集团旗下沈阳智谷大数据发展有限公司招聘。沈阳智谷大数据发展有限公司是在沈阳市大数据管理局的支持和帮助下成立的，已被授予为“沈阳大数据产业人才培养基地”，以大数据专业技术人才培养及服务、大数据产品和应用开发为主要业务。公司下设沈阳大数据学院和沈阳大数据开发院。沈阳大数据学院为企业提供地理信息大数据、医用大数据、电商大数据、智能制造大数据等细分领域数据人才培养，以行业应用技术需求及技能为特点来培养企业急需的大数据实用型人才。沈阳大数据开发院拟开发高校大数据教学实训平台和其他产品，同时承揽大数据开发处理外包业务等。职能类别：讲师/助教分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/98642815.html?s=01&t=0
标题:Python方向讲师    地点:沈阳-浑南区    工资:0.8-1万/月    经验要求:1年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:1.负责Python课程的授课2.负责参与Python课程体系的建设和完善3.负责部分外部项目的实现和实施基本条件1.计算机及相关专业毕业，本科以上学历，1年以上项目开发经验2.从事过讲师相关培训者，或有相关专业认证者优先3.热爱IT培训事业职位要求1.熟练掌握Python语言及常用模块。2.熟悉Django、Flask等Web框架。3.有爬虫开发经验者优先。4.熟悉深度学习、机器学习框架者优先。5.熟悉Linux操作系统者优先。本岗位为中嘉博众集团旗下沈阳智谷大数据发展有限公司招聘。沈阳智谷大数据发展有限公司是在沈阳市大数据管理局的支持和帮助下成立的，已被授予为“沈阳大数据产业人才培养基地”，以大数据专业技术人才培养及服务、大数据产品和应用开发为主要业务。公司下设沈阳大数据学院和沈阳大数据开发院。沈阳大数据学院为企业提供地理信息大数据、医用大数据、电商大数据、智能制造大数据等细分领域数据人才培养，以行业应用技术需求及技能为特点来培养企业急需的大数据实用型人才。沈阳大数据开发院拟开发高校大数据教学实训平台和其他产品，同时承揽大数据开发处理外包业务等。职能类别：讲师/助教分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/98643799.html?s=01&t=0
标题:呼叫中心专员    地点:沈阳-沈河区    工资:2-3千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招2人    任职要求:【岗位职责】1.负责按照客户要求录入房源，客源；2.与顾客核实房源和客源的信息并录入后台；3.负责内部电话转接信息录入。【任职要求】1.年龄在22-28岁之间；2.具备良好的沟通与协调能力；3.外貌端正，普通话标准，无明显方言；4.此岗位可以给应届毕业生提供实习机会；5.有良好的职业道德和职业操守。【晋升通道】呼叫中心专员—呼叫中心组长—信息部主管—信息部经理【公司福利】1.年终奖；2.股权激励；3.带薪年假（满两年10天）；4.提供午餐；5.定期体检；6.购房手续费优惠；7.节假日礼品福利；8.半年/年度优秀员工海外游。【公司介绍】辽宁芒果网络股份有限公司（简称芒果在线）始创于2003年9月，是一家致力于为传统房产经纪行业提供全方位IT解决方案和衍生服务的电商平台型公司。2016年底芒果管理的芒果不动产门店已经达到300家，置业顾问3500人，全年销售房屋23000套，出租房屋25000套，官方网站517.CN房源量8.4万条，协助客户办理按揭贷款27亿元，全年销售总房款130亿元，按每天12个小时营业时间计算，每小时就有11套房屋在芒果门店签约，是沈阳销售房屋最多的互联网平台型公司。2016年公司在芒果不动店门店网络的基础上又创立了芒果装饰，芒果云物业等几大事业部，以互联网技术和大数据为核心，通过掌握沈阳房产交易大入口致力于发展房屋交易的衍生服务市场，芒果的企业愿景是在不久的将来：解决沈阳人关于房子的所有痛点。【联系方式】1.公司地址：沈阳市沈河区大西路339号银基发展大厦9楼（地铁一、二号线青年大街站D出口即是）；2.公司电话：024-96517-0号人工服务转人资一部；3.联系人：何先生；4.招聘邮箱：hr@517.cn；5.公司网站：www.517.cn。工作地址沈阳市沈河区大西路339号银基发展大厦2F职能类别：咨询热线/呼叫中心服务人员客服专员/助理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-shq/98484368.html?s=01&t=0
标题:Spark工程师(J10202)    地点:沈阳    工资:0.7-1.5万/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:工作职责:1.负责公司产品与项目相关大数据模块的架构设计、开发与维护工作；2.根据公司产品与项目需求，使用Spark(Core/Streaming/SQL)，配合Hive、HBase、ES进行海量数据的统计、分析与处理工作；3.配合产品经理与项目经理规划设计与实施大数据应用；4.参与公司大数据方向的技术规范制定，相关技术调研与拓展。任职资格:1.计算机相关专业，本科及以上学历；2.2年以上大数据相关开发经验，有较丰富的海量数据（千万级以上）处理经验，熟悉Hadoop/Spark生态系统组件的使用，包括hdfs、hive、yarn等工作原理与使用方法；3.至少1年的Spark(Core/Streaming/SQL)开发经验，熟悉Spark的应用开发、任务调度等相关技术；4.熟悉Hive、HBase、ElasticSearch等组件的工作原理与使用方法；5.Java基础扎实，理解io、多线程、集合等基础知识，能够熟练运用各种常用算法和数据结构，熟练掌握sql语言，有独立数据处理能力；6.熟悉Scala语言，对Scala原理、底层技术有深入研究者优先;7.具备较强的团队协作能力和沟通能力，思维活跃，学习能力强。职能类别：软件工程师关键字：大数据分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang/101614876.html?s=01&t=0
标题:资深售前顾问    地点:沈阳-铁西区    工资:1-1.5万/月    经验要求:8-9年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、负责大型行业信息工程项目建议书、建设方案、可行性方案等技术方案编写、讲解及答疑。2、负责与甲方单位的需求挖掘、技术交流、技术方案宣讲、方案评审论证等工作；3、配合市场部及其他部门做好用户沟通、资料共享、技术协调等工作4、项目的竞标工作包括：招标文件形成，能够独立完成投标文件5、技术总监要求完成的其他技术支持工作任职要求：1、熟悉智慧城市、平安城市、智能交通、社保、教育、医卫、电力、金融等行业特性2、深入掌握网络、主机、存储、应用交付、虚拟化、系统、中间件、数据库和信息安全等各类硬件产品的适用范围和各厂商技术特点3、具有云计算、大数据、移动互联等解决方案设计经验4、具有8年以上的售前工作经验5、具备大型IT系统建设整体解决方案编写和讲解能力6、优秀的团队合作意识，组织能力以及良好的精神状态和协作精神7、有相关厂商高端认证证书者优先职能类别：售前/售后技术支持工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-txq/71808786.html?s=01&t=0
标题:JAVA高级工程师    地点:沈阳-和平区    工资:0.8-1万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责项目的架构设计、模块设计和开发；2.负责对软件开发人员进行详细的技术指导；3.负责把控技术开发中难点，对技术进行把关；4.在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务；5.参与技术开发，根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；6.进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；7.进行编制项目文档和质量记录的工作；8.维护软件使之保持可用性和稳定性；任职要求：1.计算机相关专业专科及以上学历；2.5年以上JAVA开发经验；3.精通面向对象设计方法、设计模式，逻辑能力佳，具有扎实的JAVA技术功底；4.熟悉常见的设计模式，精通Spring（SpringMVC,SpringSecurity,SpringBATCH）、Mybatis、分布式服务框架Dubbo等常用开源框架的原理；5.精通MySql、Sqlserver、Oracle数据库，熟悉常用缓存技术及队列，如redis、mongoDB,ActiveMQ等；6.有完整的系统集成经验，熟悉SOA分布式架构布局，移动开发经验（为移动端提供接口）；7.熟练掌握linux命令和使用，熟悉Tomcat等应用服务器部署；8.具备网站应用前端开发能力，可独立完成数据交互、动态信息展现；9.参与过一个以上的大中型软件项目架构设计和核心模块设计代码开发，具备丰富的应用系统设计、开发经验；10.具有较强的逻辑思维和分析能力，较强的责任心，工作主动，善于沟通，为人诚信，能承受高强度的工作压力；11.有大数据项目开发经验。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hpq/91128589.html?s=01&t=0
标题:JAVA高级工程师    地点:沈阳-和平区    工资:0.8-1万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责项目的架构设计、模块设计和开发；2.负责对软件开发人员进行详细的技术指导；3.负责把控技术开发中难点，对技术进行把关；4.在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务；5.参与技术开发，根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；6.进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；7.进行编制项目文档和质量记录的工作；8.维护软件使之保持可用性和稳定性；任职要求：1.计算机相关专业专科及以上学历；2.5年以上JAVA开发经验；3.精通面向对象设计方法、设计模式，逻辑能力佳，具有扎实的JAVA技术功底；4.熟悉常见的设计模式，精通Spring（SpringMVC,SpringSecurity,SpringBATCH）、Mybatis、分布式服务框架Dubbo等常用开源框架的原理；5.精通MySql、Sqlserver、Oracle数据库，熟悉常用缓存技术及队列，如redis、mongoDB,ActiveMQ等；6.有完整的系统集成经验，熟悉SOA分布式架构布局，移动开发经验（为移动端提供接口）；7.熟练掌握linux命令和使用，熟悉Tomcat等应用服务器部署；8.具备网站应用前端开发能力，可独立完成数据交互、动态信息展现；9.参与过一个以上的大中型软件项目架构设计和核心模块设计代码开发，具备丰富的应用系统设计、开发经验；10.具有较强的逻辑思维和分析能力，较强的责任心，工作主动，善于沟通，为人诚信，能承受高强度的工作压力；11.有大数据项目开发经验。职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hpq/91129097.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:沈阳-和平区    工资:1-1.5万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:岗位职责:1.主导互联网产品架构设计，技术架构选型；2.主导功能模块设计、数据库设计、系统接口设计；负责业务设计方案评审、代码评审；3.承担系统核心功能的研发工作；主导设计并持续优化完善整体架构，包括应用架构、技术架构和数据架构；4.负责技术和产品的协调，指导开发工程师的研发工作；5.对业内前沿技术和框架充满兴趣，规划互联网技术架构方向；6.负责研发团队的技术指导，负责研发人员技术培训和技能提升；7.负责平台的部署及保证性能的高效低时延、稳定性、可扩展性，对负载均衡、分布式、故障转移等架构设计和实现有独到的经验和认识。任职资格:1.计算机或相关专业本科以上学历，5年以上java互联网开发经验；2.精通面向对象设计思想，具有扎实的Java编程功底和良好的编码规范；3.精通Linux系统、精通网络、熟悉动静态资源分离和负载均衡；熟悉阿里云服务器的配置操作；4.熟悉流行的开发框架：SpringMVC/struts2、myBatis、Spring等，能够根据业务特征进行技术架构的选择和搭建；5.熟练掌握Html、Css、Javascript、JSP、Servlet、XML、JDBC、SOA、AOP等J2EE常用技术；6.有丰富的数据库设计经验，能够从业务场景出发进行数据结构设计，精通sql语言，并熟悉Mysql、redis等常规数据库；7.熟悉JBoss，Tomcat等多种应用服务器以及Apache,Nginx服务器的部署和优化；8.对大数据相关组件：Hadoop、Storm、Spark、Hbase、Hive、ElasticSearch、Kafka、Flume等架构与底层实现有深入理解，具备相应的定制和研发能力。9.具备构建稳定的大数据基础平台的能力，具备数据收集、数据清洗、数据仓库建设、实时流计算等系统研发经验，熟悉高并发服务设计，对Netty、Yarn、Kylin等技术有深入了解的优先；职能类别：软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hpq/94690525.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:沈阳-和平区    工资:0.8-1万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:工作职责1.根据系统需求，分析、设计与实现系统软硬件整体架构，保障系统架构的合理性、可扩展性及经济性2.参与底层和重要模块的详细设计，控制质量；负责核心技术问题的攻关，系统优化；指导解决项目开发过程中的技术难题；带领开发团队持续改进系统架构、功能模块、开发需求、提高用户体验；控制架构质量3.指导和培养开发团队能力，负责系统开发过程的技术评审工作，检查工程师的代码开发工作，不偏离最初的设计4.制定相关技术开发规范，参与制定技术标准，编写相应的技术文档，并对通用技术进行整理，提高技术复用5.能制定合理的开发工作计划，并有效地按照计划完成工作6.积极了解业界发展、相关新技术及趋势，促进技术进步和创新任职要求：1.计算机或相关专业本科（或以上）学历，4年以上相关工作经验，熟悉常用的Java开源框架，如熟悉Spring、SpringMVC/Struts、iBatis/MyBatis，Rest等，了解其原理和实现机制，3年以上使用Java进行web开发的经验；2.扎实的计算机专业基本功，强大的编码能力；`（必须）`3.精通Java及面向对象设计开发，熟悉常见设计模式，有系统设计经验，研究过优秀开源软件源码并有心得者优先；4.精通Spring框架、熟练使用至少一种ORM框架如Hibernate、MyBatis；5、丰富的Web开发经验，熟悉掌握各种Web应用开发模式，具有丰富的高并发、大数据系统的设计、研发、调试经验者优先；6.研究过http协议、缓存、jvm调优、序列化、nio架等，有相应实践经验者优先；7.参与过大型复杂分布式互联网用户端WEB/API系统的设计开发者优先；8.有Web及前端技术开发经验HTML5，CSS，JavaScript(JQuery)，掌握一种以上前端框架如EasyUI、Bootstrap；9.拥有和工作年限相称的广度和深度，有较强的逻辑/概率思维能力，善于分析、归纳、描述、沟通、和解决问题；10、具有良好的语言表达和文档撰写能力；职能类别：软件工程师高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hpq/92677732.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:沈阳-沈河区    工资:4-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招8人    任职要求:1.根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试与维护;2.分析并解决软件开发过程中的问题;3.具备独立设计及开发能力;4.协助架构师完成软件设计方案编写;5.协助架构师搭建产品架构及平台;6.配合解决项目日常问题;任职要求：1、2年以上项目或产品的Java开发及设计经验，对业务有较强的理解及学习能力；2、熟练掌握J2SE以及J2EE的相关基础知识，对相关开源框架以及JDK常用数据结构的底层实现有一定的了解；3、熟悉设计模式，对设计模式有一定的自我见解；4、熟练使用MVC的架构、对并发、分布式、大数据、服务总线、ETL以等相关技术有一定了解；5、熟悉主流的开发框架：bootstrap、esayUI、Spring、MyBatis、Jquery等；6、精通使用至少一种数据库(SQLServer,Oracle,MySQL)，熟练使用SQL语言；7、有大数据项目经验、有医疗从业经验者优先考虑；职能类别：高级软件工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-shq/95103314.html?s=01&t=0
标题:Java开发工程师    地点:沈阳-沈河区    工资:6-8千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招若干人    任职要求:一、岗位职责：1、按照公司要求完成需求分析，框架设计及编程工作；3、能根据开发计划高质量的按时完成开发任务；4、负责公司电商产品所编写模块的单元测试；5、参与系统的集成测试；6、参与对程序代码的review；7、根据需要积极探索新技术并运用于工作中；二、任职要求：1、专科以上学历，从事java软件开发2年以上;2、熟悉大型分布式系统设计与开发，熟悉各种web缓存、消息队列技术原理、SSO单点登录。在实际项目中使用过redis、kafka、activemq、rabbitmq优先。3、掌握springMVC、spring、Mybatis开发技术或使用过其他相同类型的框架，如struts、hibernate等；4、有过lucene/solr搜索引擎、RestfulAPP接口开发经验优先；5、了解或使用过springboot,springcloud,dubbo服务化框架优先;6、熟悉Oracle、Mysql、Redis等数据库，有一定的数据库设计经验，熟悉数据库设计规范，了解大数据量下数据库的性能优化；7、熟练基于Jsp/Servlet，HTML，JavaScript，Jquery、Ajax、BootStarp、vue.js等开发技术；8、具备良好的沟通能力、学习能力、团队合作精神；工作踏实努力，能承受工作压力；9、有电子商务（电商）平台或互联网金融产品开发经验优先；10、掌握常见的网络编程，熟悉单例、工厂等设计模式，对JVM原理有一定的了解，熟练使用Linux系统优先；职能类别：软件工程师互联网软件开发工程师关键字：Java开发高级架构电商金融软件分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-shq/95332832.html?s=01&t=0
标题:视觉设计主管    地点:沈阳-和平区    工资:5-7千/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:大专    招聘人数:招1人    任职要求:辽宁同人电子商务有限公司，主营高端厨房电器。公司成立20余年，致力线上销售近10年，拥有多家线上店铺。在日新月异的互联网行业，我们已经踏上大数据、新零售商业模式的探索之路，欢迎你的加入！京东福库旗舰店：https://mall.jd.com/index-10519.html天猫福库凯麒专卖店：https://cuckoo.tmall.com/shop/view_shop.htm?spm=a220m.1000862.1000730.1.4ee2f2b6mf6a7l&user_number_id=192166995&rn=e7298aae0683a1530c0ff72a5fcc3af7岗位职责：参与公司创意策略的制定，负责整体风格的把控、品牌形象设计；任职资格：有扎实的美术功底、良好的创意思维和理解能力，有电商从业经验者优先。薪资待遇：五险+周末双休+节日福利+绩效奖金等职能类别：平面设计经理/主管平面设计师关键字：视觉设计视觉传达淘宝电商分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hpq/70885558.html?s=01&t=0
标题:高级商务经理    地点:沈阳-皇姑区    工资:1.1-2.2万/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:1.在金融科技行业领域内，负责公司业务相关合作伙伴、重点客户的开拓、洽谈、跟踪、执行并有效促进业务增长及目标实现；2.负责开发新的金融机构或资金渠道合作客户，跟踪及维护老客户关系，多渠道发掘潜在客户；3.对合作项目进行跟踪，完成相关项目的谈判与执行；4.负责行业内需求及竞争对手信息的汇总与收集，整合各种资源、制订合作实施计划，开展深度合作。任职要求：1、相关专业本科学位，特别优秀者可适当放宽；2、对金融科技行业趋势有一定的把控，了解大数据风控服务的特点、具备精细化管理的能力；3、具备至少5年以上业务拓展相关经验，市场拓展能力强，具有较强的陌生拜访及挖掘客户能力；4、具备良好的客户服务意识，能够承受工作压力，乐于从事挑战性的工作；5、具备金融行业市场拓展、市场营销经验者优先考虑。职能类别：销售经理关键字：渠道销售分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hgq/102364931.html?s=01&t=0
标题:IT经理-东北区    地点:沈阳-沈河区    工资:0.8-1万/月    经验要求:5-7年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1.负责制订公司信息化中长期规划、制定企业信息化管理制度及标准规范2.负责控制预算，降低费用成本3.主持IT日常全面工作，制定工作计划及资金计划4.处理办公室和终端的IT日常维护，突发情况等6.项目实施软件安装，对业务进行操作培训，做好技术支持；7.帮助业务对系统运用与提升，参与项目实施过程；8.提供软件的产品功能咨询、上线实施、需求规格；9.为业务提供软件相关的业务咨询和指导，以及二次开发和维护工作；10.指导业务按照软件产品中既定的业务模式和流程进行定制开发的实施任职要求；岗位要求：1.本科以上学历（计算机相关专业），3年以上工作经验(零售行业经验，鞋服配行业优先)；2.有3年以上的软件项目实施经验，熟悉项目管理知识，具备良好的软件产品迭代项目的交付和管理能力；3.能快速熟悉相关业务，熟练使用现代培训工具，具备较强的分析能力和课程研发能力、良好的表达和沟通能力；4.有良好的敬业精神、团队合作精神十及分析能力，有高度的工作热情和工作责任心，承受一定的工作压力；5.具备.NET开发经验；精通C#，Wimform编程，熟悉主流的ORM框架，了解Wimform插件开发；6.精通一门后台通讯框架，了解TCP，UDP协议；7.熟悉掌握面向对象的软件开发，熟悉软件开发流程，设计模式；8.熟悉SQL性能优化；9.具备很强的学习能力及解决技术难题能力、具备良好的代码Review(代码审核）习惯；10.有POS，WMS项目设计与开发的能力，熟悉大数据分析处理和高并发；11.了解Javascript、Ajax、CSS+DIV、JQuery、EasyUI、Bootstrap、HTML5者优先。职能类别：高级硬件工程师信息技术经理/主管关键字：IT经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-shq/100677371.html?s=01&t=0
标题:pos机加盟代理    地点:沈阳-铁西区    工资:6-8千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招2人    任职要求:负责POS机产品支付通推广；POS机免费循环送。欢迎想创业的朋友加盟.本工作不需要您有丰富的经验，我们有完善培训和售后服务，前提是您不怕辛苦，愿意和公司一起奋斗的朋友，广阔的职业发展与晋升空间；公司每月至少会组织集体员工旅游等。推广对象；信用卡用户+商户用户产品功能；信用卡【京东白条.花呗.车贷.房贷.养卡.】商户【超市收银.加油站收银.公司收款.】职位类别；全职5000月以上+提成.【已激活为准】.加盟创业热线；18640085593【微信同步】有意者请直接电话.微信联系联系人；王***当今时代已属于大数据时代。拥有数据者得天下。入职公司统一安排培训（工作内容、公司规章制度、薪酬体系）公司直招.中介勿扰有意者请接电话.微信.简历。非诚勿扰。谢谢配合。我们尽快和你取得联系。职能类别：业务分析经理/主管关键字：pos不加班高薪代理加盟分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-txq/94038102.html?s=01&t=0
标题:高级招聘专员    地点:沈阳-沈河区    工资:3-4.5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:【岗位职责】1.根据公司的人力资源规划及各部门用人需求制订招聘计划，对后勤各招聘岗位的具体招聘工作需求组织招聘工作；2.开拓、维护并逐步优化各有效招聘渠道，充分利用各招聘渠道为公司获取所需人才；3.总结招聘工作中存在的问题，逐步优化招聘制度、流程等；4.定期进行招聘数据分析，提交公司招聘数据分析报告；5.公司的招聘管理工作，协助完成工作考核、激励等工作；6.负责建立企业人才储备库。【任职要求】1.全日制本科以上学历；2.1年以上非销售岗位招聘经验有高级岗位招聘经验；3.具备出色的沟通协调能力及谈判技巧及薪酬谈判能力；4.条理性强，有较好的数据分析能力。【晋升通道】招聘主管---招聘副经理---人资经理【公司福利】1.五险一金，年终奖；2.股权激励；3.带薪年假（满两年10天）；4.提供午餐；5.定期体检；6.购房手续费优惠；7.节假日礼品福利；8.半年/年度优秀员工海外游。【公司介绍】辽宁芒果网络股份有限公司（简称芒果在线）始创于2003年9月，是一家致力于为传统房产经纪行业提供全方位IT解决方案和衍生服务的电商平台型公司。2016年底芒果管理的芒果不动产门店已经达到300家，置业顾问3500人，全年销售房屋23000套，出租房屋25000套，官方网站517.CN房源量8.4万条，协助客户办理按揭贷款27亿元，全年销售总房款130亿元，按每天12个小时营业时间计算，每小时就有11套房屋在芒果门店签约，是沈阳销售房屋最多的互联网平台型公司。2016年公司在芒果不动店门店网络的基础上又创立了芒果装饰，芒果云物业等几大事业部，以互联网技术和大数据为核心，通过掌握沈阳房产交易大入口致力于发展房屋交易的衍生服务市场，芒果的企业愿景是在不久的将来：解决沈阳人关于房子的所有痛点。【联系方式】1.公司地址：沈阳市沈河区大西路339号银基发展大厦9楼（地铁一、二号线青年大街站D出口即是）；2.公司电话：024-96517-0号人工服务转人资一部；3.联系人：何先生；4.招聘邮箱：hr@517.cn；5.公司网站：www.517.cn。工作地址沈阳市沈河区大西路339号银基发展大厦9F职能类别：招聘经理/主管招聘专员/助理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-shq/100701303.html?s=01&t=0
标题:淘宝运营专员    地点:沈阳-和平区    工资:3-4.5千/月    经验要求:1年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:辽宁同人电子商务有限公司，主营高端厨房电器。公司成立20余年，致力线上销售近10年，拥有多家线上店铺。在日新月异的互联网行业，我们已经踏上大数据、新零售商业模式的探索之路，欢迎你的加入！京东福库旗舰店：https://mall.jd.com/index-10519.html天猫福库凯麒专卖店：https://cuckoo.tmall.com/shop/view_shop.htm?spm=a220m.1000862.1000730.1.4ee2f2b6mf6a7l&user_number_id=192166995&rn=e7298aae0683a1530c0ff72a5fcc3af7岗位职责：1.负责京东天猫等店铺日常维护，保证网店的正常运作；2.负责策划店铺营销活动，活动报名，提升店铺成交额；3.熟悉淘宝交易规则，关注相关公告，并作出及时反应对策；4.销售数据的整理，诊断店铺销售情况；5.负责收集市场和行业信息，进行产品分析；任职要求：1.全日制大专及以上学历，市场营销或电子商务专业者优先；2.熟悉网站运营操作模式，热爱电子商务行业；3.具备良好的客户服务意识；4.熟悉淘宝各项推广工具；职能类别：网店/淘宝运营网店/淘宝店长关键字：电商运营淘宝运营店铺运营京东运营运营助理推广专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hpq/65210968.html?s=01&t=0
标题:支付产品经理    地点:沈阳-沈河区    工资:0.7-1.4万/月    经验要求:2年经验    学历要求:大专    招聘人数:招2人    任职要求:岗位职责：1、负责拓展行业客户，为客户制定并提供网上收银台、代收代付、商业地产方案，金融定制产品、联名卡预付卡等支付解决方案。2、负责具体的商务谈判和业务实施具体事项，推进合作项目的商洽、签约及上线；3、负责收集行业及市场信息，为配合公司发展战略提供有价值的情报；4、公司交办的其他业务拓展任务。岗位要求：1、1年以上销售工作经验，大专以上学历；2、有第三方支付公司从业背景优先考虑；3、具备商业谈判能力和技巧，优秀的表达能力，高效执行力。公司福利：1、基础底薪（4600~29000元）+优厚的业务提成（上不封顶）；2、完善的福利保障制度：五险二金+综合保障（含意外保险、疾病保险、住院医疗保险等）+生日福利+过节费+法定年休假+年度体检；3、丰富的激励方案：绩优人员可享有国内外旅游等丰富的激励方案。公司简介：平安壹钱包电子商务有限公司隶属于平安集团（2017《财富》世界排名第37名，2017福布斯全球上市公司第16名），旗下拥有平安集团内的支付机构。2016年，平安付与万里通进一步深化业务整合，形成统一的“平安壹钱包”品牌，核心产品壹钱包APP、支付插件、积分管理等业务。作为业内排名第三的支付机构，平安壹钱包旗下支付机构拥有线上、线下多元的支付业务资质，包括互联网支付、预付卡发行与受理，移动电话支付、银行卡收单，并已经在全国范围内广泛布局。截至目前，壹钱包累计注册用户破1亿，月均活跃用户超过千万。壹钱包在第三方大数据监测机构艾瑞和易观智库发布的移动支付排名中，连续多个季度占据行业第3名。商圈体系方面，壹钱包已与三大运营商、建行、国航、东航、携程、百联、芒果网等15家平台合作，实现积分互通，积分使用场景覆盖网易严选、京东、唯品会、1号店等多家主流电商，以及麦当劳、星巴克、全家等全国多个城市海量线下实体商户商品。目前壹钱包的外部支付服务已经覆盖互联网汽车、互联网金融、互联网房地产、线下商业地产等多个行业。2017年底壹钱包与大型商业地产深圳京基百纳及茂业百货深度合作项目已上线，联合发行京基百纳壹钱包会员消费卡及实现会员付，是行业首发的独创模式。壹钱包高效连接金融和场景，打造卡包结合的O2O生活金融服务平台的发展战略将更进一步拓展。职能类别：销售经理销售总监关键字：销售第三方支付插件商业地产联名卡互联网支付线上支付支付项目经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-shq/102528894.html?s=01&t=0
标题:.NET开发工程师    地点:沈阳-沈河区    工资:3-8千/月    经验要求:2年经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:1、负责B/S架构业务项目的软件开发和维护；2、有一定系统架构设计经验和能力；3、定期进行项目维护和升级；4、负责开发文档编写工作。职位要求：1、两年以上Asp.Net开发经验，熟悉.netframework2.0以及4.0以上版本；2、有Asp.NetMVC，WCF,EF,Nhibernate,lucene.NET,restapi,HTML5等经验者优先；3、熟悉性能调优，大数据处理等网站优化方法；4、熟练使用SQLSERVER/MYSQL数据库5、熟悉Ajax/HTML/CSS/Javascript，了解div+css布局，6、具有良好的面向对象设计、编程能力，以及具备良好的代码编写规范；职能类别：互联网软件开发工程师分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-shq/95942390.html?s=01&t=0
标题:软件项目经理    地点:沈阳-沈河区    工资:0.8-1万/月    经验要求:3-4年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位职责：1、参与规划公司的行业解决方案，产品的研发，项目的整体管理，负责项目开发团队的整体管理工作；2、负责项目团队的管理、沟通协调工作、合理的分配团队资源，带领团队按照产品需求设计、构建、开发产品，并对产品质量负责；3、指导并且参与核心代码及系统架构的编写，并对产品开发过程进行控制；4、负责带领、指导软件工程师详细设计和开发；5、对初、中级程序员进行辅导，检查程序员的代码规范和质量，带领开发团队完成产品/项目，负责技术攻关和疑难问题的解决；6、解决开发过程中遇到的技术问题，配合项目成员完成测试工作。7、合理协调各方人员，监督项目，严格按照既定目标实施，负责开发、质量、成本及进度等方面实施全面的动态管理；8、参与规划项目或公司的技术路线，确定关键技术路径；9、参与和承担软件系统架构设计及项目质量管理的工作；10、负责及时跟上级沟通项目进展及工作汇报；11、领导项目团队准时、优质地完成全部工作。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，五年以上C#、Asp.Net开发经验，2年以上软件项目管理经验，熟悉IT项目管理流程和规范；2、熟悉MVC设计模式，深入理解OOP、OOD思想，熟悉常用设计模式，精通.Net,C#,WebService,熟悉Framework的新特性；;3、熟练掌握AJAX,Javascript(熟悉Jquery，Extjs)，熟悉xml/json等数据格式应用，熟悉Div+Css，HTML等前端开发技术；4、熟练掌握Oracle/DB2/Informix/SQLServer/MySql/NOSQL中多种数据库的开发，熟悉数据库建模，并具有较好的数据库设计经验和SQL功底；5、了解大数据的基本架构，对大数据技术有一定的认知；6、具有较强的文档整理、方案撰写和与客户沟通的能力；7、思维敏捷，工作主动性强、有责任心，具备良好的协调能力和团队合作精神;8、良好的面向对象设计和开发能力，能够独立实现复杂的业务逻辑、解决困难问题;9、熟悉EF、ibatis等ORM框架优先。10、能够独立带领开发团队，有相关工作经验，能承受工作压力。职能类别：技术总监/经理分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-shq/93420904.html?s=01&t=0
标题:市场推广主管    地点:沈阳-浑南区    工资:3-5千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招1人    任职要求:1.负责公司网站、微信公众号的运营工作，包括：日常信息发布、新闻稿撰写、活动策划、专题策划等；2.负责线上的品牌推广活动策划，结合热点策划各类活动，传播品牌声音；3.监测、捕捉行业热点，洞察受众需求，策划并撰写对应文案，有效提高网站和微信公众号的认可度；4.针对网站和微信公众号有独立的运营思维，创意十足，通过多种形式及内容，使网站和微信公众号鲜活、灵动；5.负责公司其他市场推广工作。6.需配合协助的其他工作以及领导安排的相关工作；基本条件1.本科及本科以上学历，新闻学、广告学、市场营销相关专业优先；3年以上市场推广工作经验。2.良好的沟通表达能力和文字能力职位要求：1.有较强的文字功底及领悟能力，知识面广博，思维活跃；2.擅长营销文案撰写、新闻撰写、市场活动方案策划、网络编辑，有相关从业经验者优先；3.具备良好团队协作能力及沟通能力。本岗位为中嘉博众集团旗下沈阳智谷大数据发展有限公司招聘。沈阳智谷大数据发展有限公司是在沈阳市大数据管理局的支持和帮助下成立的，已被授予为“沈阳大数据产业人才培养基地”，以大数据专业技术人才培养及服务、大数据产品和应用开发为主要业务。公司下设沈阳大数据学院和沈阳大数据开发院。沈阳大数据学院为企业提供地理信息大数据、医用大数据、电商大数据、智能制造大数据等细分领域数据人才培养，以行业应用技术需求及技能为特点来培养企业急需的大数据实用型人才。沈阳大数据开发院拟开发高校大数据教学实训平台和其他产品，同时承揽大数据开发处理外包业务等。职能类别：业务拓展主管/经理市场/营销/拓展主管分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-hnq/100066933.html?s=01&t=0
标题:薪酬福利专员    地点:沈阳-大东区    工资:2-3千/月    经验要求:无工作经验    学历要求:不限    招聘人数:招若干人    任职要求:任职要求：1、统招大专以上学历2、熟练运用函数、大数据分析、精通各类工资公式设定；3、性格温和、做事认真仔细，工作注重效率和质量。招聘电话：13664140387（李***）024-31231757职能类别：人事专员分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-ddq/101967930.html?s=01&t=0
标题:数据分析专员    地点:沈阳-于洪区    工资:4-6千/月    经验要求:2年经验    学历要求:本科    招聘人数:招1人    任职要求:岗位要求：1.对OFFICE软件可以熟练使用。2.具备良好的逻辑思考和分析能力，努力上进，抗压能力强。3.有责任心，积极完成领导制定工作，能够适应临时加班等。4.文科专业优先职位描述：1.负责未来馆相关建设以及维修维护软硬件操作等相关业务2.对事业部等其他部门文件进行统计汇总，文案负责等，并且持续跟进。3.负责400电话业务及部门内日常业务。4.负责完成领导交代的其他工作事项。职能类别：大数据开发/分析分享微信邮件    url:https://jobs.51job.com/shenyang-yhq/101974781.html?s=01&t=0
